### 2020-07-18 phase3/Project report/main.tex
Add template for report.

\documentclass{article}

\usepackage[final]{neurips}
\usepackage[utf8]{inputenc} % allow utf-8 input
\usepackage[T1]{fontenc}    % use 8-bit T1 fonts
\usepackage{hyperref}       % hyperlinks
\usepackage{url}            % simple URL typesetting
\usepackage{booktabs}       % professional-quality tables
\usepackage{amsfonts}       % blackboard math symbols
\usepackage{nicefrac}       % compact symbols for 1/2, etc.
\usepackage{microtype}      % microtypography
\usepackage{graphicx}
\usepackage{xepersian}
\settextfont{XB Yas.ttf}

\renewcommand{\bibsection}{}

\title{گزارش پروژه پایانی }

\author{%
  مریم سادات هاشمی\\
  دانشکده مهندسی کامپیوتر\\
  دانشگاه علم و صنعت ایران\\
  \texttt{m\_hashemi94@comp.iust.ac.ir} \\
}

\begin{document}

\begin{minipage}{0.1\textwidth}% adapt widths of minipages to your needs
\includegraphics[width=1.1cm]{images/iust_logo.png}
\end{minipage}%
\hfill%
\begin{minipage}{0.9\textwidth}\raggedleft
دانشگاه علم و صنعت ایران\\
یادگیری ماشین (تابستان ۱۳۹9)\\
\end{minipage}
% \end{}

\makepertitle

\begin{abstract}
 این بخش از یک پاراگراف تشکیل شده است که توضیحاتی کلی در مورد مساله و راه حل شما ارائه می‌دهد.
\end{abstract}

\section{مقدمه}
 لورم ایپسوم متن ساختگی با تولید سادگی نامفهوم از صنعت چاپ و با استفاده از طراحان گرافیک است. چاپگرها و متون بلکه روزنامه و مجله در ستون و سطرآنچنان که لازم است و برای شرایط فعلی تکنولوژی مورد نیاز و کاربردهای متنوع با هدف بهبود ابزارهای کاربردی می باشد.\cite{wang2017balanced}

\section{ادبیات موضوع}
لورم ایپسوم متن ساختگی با تولید سادگی نامفهوم از صنعت چاپ و با استفاده از طراحان گرافیک است. چاپگرها و متون بلکه روزنامه و مجله در ستون و سطرآنچنان که لازم است و برای شرایط فعلی تکنولوژی مورد نیاز و کاربردهای متنوع با هدف بهبود ابزارهای کاربردی می باشد.\cite{wang2019easy}

\section{شرح روش پیشنهادی مقالات}
لورم ایپسوم متن ساختگی با تولید سادگی نامفهوم از صنعت چاپ و با استفاده از طراحان گرافیک است. چاپگرها و متون بلکه روزنامه و مجله در ستون و سطرآنچنان که لازم است و برای شرایط فعلی تکنولوژی مورد نیاز و کاربردهای متنوع با هدف بهبود ابزارهای کاربردی می باشد.

\section{پیاده‌سازی و نتایج}
نتایجلورم ایپسوم متن ساختگی با تولید سادگی نامفهوم از صنعت چاپ و با استفاده از طراحان گرافیک است. چاپگرها و متون بلکه روزنامه و مجله در ستون و سطرآنچنان که لازم است و برای شرایط فعلی تکنولوژی مورد نیاز و کاربردهای متنوع با هدف بهبود ابزارهای کاربردی می باشد.

\section*{مراجع}
\LTR
\latin
\bibliographystyle{abbrv}
\bibliography{bibliography}

\end{document}

### 2020-07-30 phase3/Project report/abstract.tex
update and organize files.

--- 2020-07-18 phase3/Project report/main.tex
@@
-\documentclass{article}
-
-\usepackage[final]{neurips}
-\usepackage[utf8]{inputenc} % allow utf-8 input
-\usepackage[T1]{fontenc}    % use 8-bit T1 fonts
-\usepackage{hyperref}       % hyperlinks
-\usepackage{url}            % simple URL typesetting
-\usepackage{booktabs}       % professional-quality tables
-\usepackage{amsfonts}       % blackboard math symbols
-\usepackage{nicefrac}       % compact symbols for 1/2, etc.
-\usepackage{microtype}      % microtypography
-\usepackage{graphicx}
-\usepackage{xepersian}
-\settextfont{XB Yas.ttf}
-
-\renewcommand{\bibsection}{}
-
-\title{گزارش پروژه پایانی }
-
-\author{%
-  مریم سادات هاشمی\\
-  دانشکده مهندسی کامپیوتر\\
-  دانشگاه علم و صنعت ایران\\
-  \texttt{m\_hashemi94@comp.iust.ac.ir} \\
-}
-
-\begin{document}
-
-\begin{minipage}{0.1\textwidth}% adapt widths of minipages to your needs
-\includegraphics[width=1.1cm]{images/iust_logo.png}
-\end{minipage}%
-\hfill%
-\begin{minipage}{0.9\textwidth}\raggedleft
-دانشگاه علم و صنعت ایران\\
-یادگیری ماشین (تابستان ۱۳۹9)\\
-\end{minipage}
-% \end{}
-
-\makepertitle
-
 \begin{abstract}
@@
 \end{abstract}
-
-\section{مقدمه}
- لورم ایپسوم متن ساختگی با تولید سادگی نامفهوم از صنعت چاپ و با استفاده از طراحان گرافیک است.
-چاپگرها و متون بلکه روزنامه و مجله در ستون و سطرآنچنان که لازم است و برای شرایط فعلی تکنولوژی مورد نیاز و کاربردهای متنوع با هدف بهبود ابزارهای کاربردی می باشد.\cite{wang2017balanced}
-
-\section{ادبیات موضوع}
-لورم ایپسوم متن ساختگی با تولید سادگی نامفهوم از صنعت چاپ و با استفاده از طراحان گرافیک است.
-چاپگرها و متون بلکه روزنامه و مجله در ستون و سطرآنچنان که لازم است و برای شرایط فعلی تکنولوژی مورد نیاز و کاربردهای متنوع با هدف بهبود ابزارهای کاربردی می باشد.\cite{wang2019easy}
-
-\section{شرح روش پیشنهادی مقالات}
-لورم ایپسوم متن ساختگی با تولید سادگی نامفهوم از صنعت چاپ و با استفاده از طراحان گرافیک است.
-چاپگرها و متون بلکه روزنامه و مجله در ستون و سطرآنچنان که لازم است و برای شرایط فعلی تکنولوژی مورد نیاز و کاربردهای متنوع با هدف بهبود ابزارهای کاربردی می باشد.
-
-\section{پیاده‌سازی و نتایج}
-نتایجلورم ایپسوم متن ساختگی با تولید سادگی نامفهوم از صنعت چاپ و با استفاده از طراحان گرافیک است.
-چاپگرها و متون بلکه روزنامه و مجله در ستون و سطرآنچنان که لازم است و برای شرایط فعلی تکنولوژی مورد نیاز و کاربردهای متنوع با هدف بهبود ابزارهای کاربردی می باشد.
-
-\section*{مراجع}
-\LTR
-\latin
-\bibliographystyle{abbrv}
-\bibliography{bibliography}
-
-\end{document}

### 2020-07-30 phase3/Project report/implementation.tex
update and organize files.

	\section{پیاده‌سازی و نتایج}

همان طور که در 
\cite{wang2019easy}
بیان شده است در روش 
EasyTL
باید دو قسمت زیر را پیاده‌سازی کنیم:
\begin{enumerate}
	\item{\lr{Intra-domain programming}}
	\item {\lr{Intra-domain alignment}}
\end{enumerate}

بخش 
\lr{Intra-domain programming}
شامل 3 مرحله نیز می باشد:
\begin{enumerate}
	\item{	
		محاسبه‌ی بردار مراکز کلاس‌های دامنه‌ی منبع $h_c$: این قسمت در تابع 
		\lr{\textbf{\textit{get\_class\_center(Xs, Ys)}}}
		پیاده‌سازی شده است.}
	\item{
		محاسبه‌ی ماتریس فاصله $D$: این قسمت در تابع 
		\lr{\textbf{\textit{get\_distance\_matrix(Xt, class\_center)}}}
		پیاده‌سازی شده است.}
	\item{
		بدست آوردن ماتریس احتمال $M$ با استفاده از معادله‌ی فلان و بدست آوردن برچسب دامنه هدف: این قسمت در تابع 
	\lr{\textbf{\textit{solve\_LP(C, nt, Dcj)}}}
	پیاده‌سازی شده است.}  
\end{enumerate}

سپس از نتایج این سه تابع استفاده می‌کنیم و آن‌ها را در تابع 
\lr{\textbf{\textit{intra\_domain\_programming(Xs, Ys, Xt, Yt)}}}
با هم ترکیب می‌کنیم.

در بخش 
\lr{Intra-domain alignment}
کافی است تنها معادله‌ی فلان را پیاده‌سازی کنیم. بدین منظور از تابع 
\lr{\textbf{\textit{intra\_domain\_alignment(Xs, Xt)}}}
استفاده می‌کنیم.

روش
\lr{EasyTL}
را می‌توانیم به دو صورت اجرا کنیم. در یک حالت فضای دامنه‌ها را بایکدیگر تراز نمی‌کنیم و فقط بخش 
\lr{Intra-domain programming}
را اجرا می‌کنیم و در حالت دیگر ابتدا فضای دامنه‌ها را به یکدیگر تراز می‌کنیم و سپس طبقه‌بند موجود در دامنه مبدا را به دامنه هدف منتقل می‌کنیم. در واقع در هر دو بخش روش 
\lr{EasyTL}
را اجرا می‌کنیم.

روش 
\lr{EasyTL}
را به دو صورتی که در بالا توضیح دادیم را بر روی 4 مجموعه‌داده آزمایش می‌کنیم و نتایج را مقایسه می‌کنیم. این 4 مجموعه داده به شرح زیر هستند:
\begin{enumerate}
	\item {
		\lr{Amazon Review}
		یک مجموعه داده تجزیه و تحلیل احساسات است که شامل بررسی‌های مثبت و منفی چهار نوع محصول است: لوازم آشپزخانه ، دی وی دی، الکترونیک و کتاب}

	\item{
		\lr{Office-Caltech  }
		شامل 10 کلاس از تصاویر در آمازون، DSLR، وب کم و Caltech است.
	}
	\item {
		\lr{Image-CLEF DA }
		شامل 12 دسته تصویر متعلق به 3 حوزه است: Caltech ، ImageNet  و Pascal.
	}

	\item {
		\lr{Office-Home }
		شامل 15،500 تصویر از 65 دسته از 4 حوزه Art، Clipart ، Product و دنیای واقعی است.
	}
\end{enumerate}

نتایج اجرای روش
\lr{EasyTL}
را بر روی 4 تا مجموعه داده ذکر شده را در شکل های
\ref{fig:1}
 می توانید مشاهده کنید.

\begin{figure}
	\centering
	\begin{subfigure}[b]{0.3\textwidth}
		\centering
		\includegraphics[width=\textwidth]{images/1_1.jpg}
		\caption{$y=x$}
		\label{fig:y equals x}
	\end{subfigure}
	\vfill
	\begin{subfigure}[b]{0.3\textwidth}
		\centering
		\includegraphics[width=\textwidth]{images/1_2.jpg}
		\caption{$y=3sinx$}
		\label{fig:three sin x}
	\end{subfigure}
	\vfill
	\begin{subfigure}[b]{0.3\textwidth}
		\centering
		\includegraphics[width=\textwidth]{images/1_3.jpg}
		\caption{$y=5/x$}
		\label{fig:five over x}
	\end{subfigure}
	\caption{Three simple graphs}
	\label{fig:three graphs}
\end{figure}

### 2020-07-30 phase3/Project report/intro.tex
update and organize files.

--- 2020-07-18 phase3/Project report/main.tex
@@
-\documentclass{article}
+\section{مقدمه}
 
-\usepackage[final]{neurips}
-\usepackage[utf8]{inputenc} % allow utf-8 input
-\usepackage[T1]{fontenc}    % use 8-bit T1 fonts
-\usepackage{hyperref}       % hyperlinks
-\usepackage{url}            % simple URL typesetting
-\usepackage{booktabs}       % professional-quality tables
-\usepackage{amsfonts}       % blackboard math symbols
-\usepackage{nicefrac}       % compact symbols for 1/2, etc.
-\usepackage{microtype}      % microtypography
-\usepackage{graphicx}
-\usepackage{xepersian}
-\settextfont{XB Yas.ttf}
-
-\renewcommand{\bibsection}{}
-
-\title{گزارش پروژه پایانی }
-
-\author{%
-  مریم سادات هاشمی\\
-  دانشکده مهندسی کامپیوتر\\
-  دانشگاه علم و صنعت ایران\\
-  \texttt{m\_hashemi94@comp.iust.ac.ir} \\
-}
-
-\begin{document}
-
-\begin{minipage}{0.1\textwidth}% adapt widths of minipages to your needs
-\includegraphics[width=1.1cm]{images/iust_logo.png}
-\end{minipage}%
-\hfill%
-\begin{minipage}{0.9\textwidth}\raggedleft
-دانشگاه علم و صنعت ایران\\
-یادگیری ماشین (تابستان ۱۳۹9)\\
-\end{minipage}
-% \end{}
-
-\makepertitle
-
-\begin{abstract}
- این بخش از یک پاراگراف تشکیل شده است که توضیحاتی کلی در مورد مساله و راه حل شما ارائه می‌دهد.
-\end{abstract}
-
-\section{مقدمه}
 لورم ایپسوم متن ساختگی با تولید سادگی نامفهوم از صنعت چاپ و با استفاده از طراحان گرافیک است.
 چاپگرها و متون بلکه روزنامه و مجله در ستون و سطرآنچنان که لازم است و برای شرایط فعلی تکنولوژی مورد نیاز و کاربردهای متنوع با هدف بهبود ابزارهای کاربردی می باشد.\cite{wang2017balanced}
-
-\section{ادبیات موضوع}
-لورم ایپسوم متن ساختگی با تولید سادگی نامفهوم از صنعت چاپ و با استفاده از طراحان گرافیک است.
-چاپگرها و متون بلکه روزنامه و مجله در ستون و سطرآنچنان که لازم است و برای شرایط فعلی تکنولوژی مورد نیاز و کاربردهای متنوع با هدف بهبود ابزارهای کاربردی می باشد.\cite{wang2019easy}
-
-\section{شرح روش پیشنهادی مقالات}
-لورم ایپسوم متن ساختگی با تولید سادگی نامفهوم از صنعت چاپ و با استفاده از طراحان گرافیک است.
-چاپگرها و متون بلکه روزنامه و مجله در ستون و سطرآنچنان که لازم است و برای شرایط فعلی تکنولوژی مورد نیاز و کاربردهای متنوع با هدف بهبود ابزارهای کاربردی می باشد.
-
-\section{پیاده‌سازی و نتایج}
-نتایجلورم ایپسوم متن ساختگی با تولید سادگی نامفهوم از صنعت چاپ و با استفاده از طراحان گرافیک است.
-چاپگرها و متون بلکه روزنامه و مجله در ستون و سطرآنچنان که لازم است و برای شرایط فعلی تکنولوژی مورد نیاز و کاربردهای متنوع با هدف بهبود ابزارهای کاربردی می باشد.
-
-\section*{مراجع}
-\LTR
-\latin
-\bibliographystyle{abbrv}
-\bibliography{bibliography}
-
-\end{document}

### 2020-07-30 phase3/Project report/literature.tex
update and organize files.

--- 2020-07-18 phase3/Project report/main.tex
@@
-\documentclass{article}
+\section{ادبیات موضوع}
 
-\usepackage[final]{neurips}
-\usepackage[utf8]{inputenc} % allow utf-8 input
-\usepackage[T1]{fontenc}    % use 8-bit T1 fonts
-\usepackage{hyperref}       % hyperlinks
-\usepackage{url}            % simple URL typesetting
-\usepackage{booktabs}       % professional-quality tables
-\usepackage{amsfonts}       % blackboard math symbols
-\usepackage{nicefrac}       % compact symbols for 1/2, etc.
-\usepackage{microtype}      % microtypography
-\usepackage{graphicx}
-\usepackage{xepersian}
-\settextfont{XB Yas.ttf}
-
-\renewcommand{\bibsection}{}
-
-\title{گزارش پروژه پایانی }
-
-\author{%
-  مریم سادات هاشمی\\
-  دانشکده مهندسی کامپیوتر\\
-  دانشگاه علم و صنعت ایران\\
-  \texttt{m\_hashemi94@comp.iust.ac.ir} \\
-}
-
-\begin{document}
-
-\begin{minipage}{0.1\textwidth}% adapt widths of minipages to your needs
-\includegraphics[width=1.1cm]{images/iust_logo.png}
-\end{minipage}%
-\hfill%
-\begin{minipage}{0.9\textwidth}\raggedleft
-دانشگاه علم و صنعت ایران\\
-یادگیری ماشین (تابستان ۱۳۹9)\\
-\end{minipage}
-% \end{}
-
-\makepertitle
-
-\begin{abstract}
- این بخش از یک پاراگراف تشکیل شده است که توضیحاتی کلی در مورد مساله و راه حل شما ارائه می‌دهد.
-\end{abstract}
-
-\section{مقدمه}
- لورم ایپسوم متن ساختگی با تولید سادگی نامفهوم از صنعت چاپ و با استفاده از طراحان گرافیک است.
-چاپگرها و متون بلکه روزنامه و مجله در ستون و سطرآنچنان که لازم است و برای شرایط فعلی تکنولوژی مورد نیاز و کاربردهای متنوع با هدف بهبود ابزارهای کاربردی می باشد.\cite{wang2017balanced}
-
-\section{ادبیات موضوع}
 لورم ایپسوم متن ساختگی با تولید سادگی نامفهوم از صنعت چاپ و با استفاده از طراحان گرافیک است.
 چاپگرها و متون بلکه روزنامه و مجله در ستون و سطرآنچنان که لازم است و برای شرایط فعلی تکنولوژی مورد نیاز و کاربردهای متنوع با هدف بهبود ابزارهای کاربردی می باشد.\cite{wang2019easy}
-
-\section{شرح روش پیشنهادی مقالات}
-لورم ایپسوم متن ساختگی با تولید سادگی نامفهوم از صنعت چاپ و با استفاده از طراحان گرافیک است.
-چاپگرها و متون بلکه روزنامه و مجله در ستون و سطرآنچنان که لازم است و برای شرایط فعلی تکنولوژی مورد نیاز و کاربردهای متنوع با هدف بهبود ابزارهای کاربردی می باشد.
-
-\section{پیاده‌سازی و نتایج}
-نتایجلورم ایپسوم متن ساختگی با تولید سادگی نامفهوم از صنعت چاپ و با استفاده از طراحان گرافیک است.
-چاپگرها و متون بلکه روزنامه و مجله در ستون و سطرآنچنان که لازم است و برای شرایط فعلی تکنولوژی مورد نیاز و کاربردهای متنوع با هدف بهبود ابزارهای کاربردی می باشد.
-
-\section*{مراجع}
-\LTR
-\latin
-\bibliographystyle{abbrv}
-\bibliography{bibliography}
-
-\end{document}

### 2020-07-30 phase3/Project report/main.tex
update and organize files.

@@
 
-\usepackage[final]{neurips}
-\usepackage[utf8]{inputenc} % allow utf-8 input
-\usepackage[T1]{fontenc}    % use 8-bit T1 fonts
-\usepackage{hyperref}       % hyperlinks
-\usepackage{url}            % simple URL typesetting
-\usepackage{booktabs}       % professional-quality tables
-\usepackage{amsfonts}       % blackboard math symbols
-\usepackage{nicefrac}       % compact symbols for 1/2, etc.
-\usepackage{microtype}      % microtypography
-\usepackage{graphicx}
-\usepackage{xepersian}
-\settextfont{XB Yas.ttf}
-
-\renewcommand{\bibsection}{}
-
+\input{packages}
 \title{گزارش پروژه پایانی }
-
 \author{%
@@
 
-\begin{minipage}{0.1\textwidth}% adapt widths of minipages to your needs
-\includegraphics[width=1.1cm]{images/iust_logo.png}
-\end{minipage}%
-\hfill%
-\begin{minipage}{0.9\textwidth}\raggedleft
-دانشگاه علم و صنعت ایران\\
-یادگیری ماشین (تابستان ۱۳۹9)\\
-\end{minipage}
-% \end{}
-
-\makepertitle
-
-\begin{abstract}
- این بخش از یک پاراگراف تشکیل شده است که توضیحاتی کلی در مورد مساله و راه حل شما ارائه می‌دهد.
-\end{abstract}
-
-\section{مقدمه}
- لورم ایپسوم متن ساختگی با تولید سادگی نامفهوم از صنعت چاپ و با استفاده از طراحان گرافیک است.
-چاپگرها و متون بلکه روزنامه و مجله در ستون و سطرآنچنان که لازم است و برای شرایط فعلی تکنولوژی مورد نیاز و کاربردهای متنوع با هدف بهبود ابزارهای کاربردی می باشد.\cite{wang2017balanced}
-
-\section{ادبیات موضوع}
-لورم ایپسوم متن ساختگی با تولید سادگی نامفهوم از صنعت چاپ و با استفاده از طراحان گرافیک است.
-چاپگرها و متون بلکه روزنامه و مجله در ستون و سطرآنچنان که لازم است و برای شرایط فعلی تکنولوژی مورد نیاز و کاربردهای متنوع با هدف بهبود ابزارهای کاربردی می باشد.\cite{wang2019easy}
-
-\section{شرح روش پیشنهادی مقالات}
-لورم ایپسوم متن ساختگی با تولید سادگی نامفهوم از صنعت چاپ و با استفاده از طراحان گرافیک است.
-چاپگرها و متون بلکه روزنامه و مجله در ستون و سطرآنچنان که لازم است و برای شرایط فعلی تکنولوژی مورد نیاز و کاربردهای متنوع با هدف بهبود ابزارهای کاربردی می باشد.
-
-\section{پیاده‌سازی و نتایج}
-نتایجلورم ایپسوم متن ساختگی با تولید سادگی نامفهوم از صنعت چاپ و با استفاده از طراحان گرافیک است.
-چاپگرها و متون بلکه روزنامه و مجله در ستون و سطرآنچنان که لازم است و برای شرایط فعلی تکنولوژی مورد نیاز و کاربردهای متنوع با هدف بهبود ابزارهای کاربردی می باشد.
-
-\section*{مراجع}
-\LTR
-\latin
-\bibliographystyle{abbrv}
-\bibliography{bibliography}
+\input{general}
+\input{abstract}
+\input{intro}
+\input{literature}
+\input{papers}
+\input{implementation}
+\input{ref}
 

### 2020-07-30 phase3/Project report/implementation.tex
update implementation.tex

@@
 بیان شده است در روش 
-EasyTL
+\lr{\textit{EasyTL}}
 باید دو قسمت زیر را پیاده‌سازی کنیم:
 \begin{enumerate}
-	\item{\lr{Intra-domain programming}}
-	\item {\lr{Intra-domain alignment}}
+	\item{\lr{\textit{Intra-domain programming}}}
+	\item {\lr{\textit{Intra-domain alignment}}}
 \end{enumerate}
@@
 بخش 
-\lr{Intra-domain programming}
-شامل 3 مرحله نیز می باشد:
+\lr{\textit{Intra-domain programming}}
+شامل 3 مرحله نیز می‌باشد:
 \begin{enumerate}
 	\item{	
-		محاسبه‌ی بردار مراکز کلاس‌های دامنه‌ی منبع $h_c$: این قسمت در تابع 
+		محاسبه‌ی بردار مراکز کلاس‌های دامنه‌ی مبدا $h_c$: این قسمت در تابع 
 		\lr{\textbf{\textit{get\_class\_center(Xs, Ys)}}}
@@
 \lr{\textbf{\textit{intra\_domain\_programming(Xs, Ys, Xt, Yt)}}}
-با هم ترکیب می‌کنیم.
-
-در بخش 
-\lr{Intra-domain alignment}
+با هم ترکیب می‌کنیم.در بخش 
+\lr{\textit{Intra-domain alignment}}
 کافی است تنها معادله‌ی فلان را پیاده‌سازی کنیم. بدین منظور از تابع 
@@
 روش
-\lr{EasyTL}
+\lr{\textit{EasyTL}}
 را می‌توانیم به دو صورت اجرا کنیم. در یک حالت فضای دامنه‌ها را بایکدیگر تراز نمی‌کنیم و فقط بخش 
-\lr{Intra-domain programming}
-را اجرا می‌کنیم و در حالت دیگر ابتدا فضای دامنه‌ها را به یکدیگر تراز می‌کنیم و سپس طبقه‌بند موجود در دامنه مبدا را به دامنه هدف منتقل می‌کنیم. در واقع در هر دو بخش روش 
-\lr{EasyTL}
-را اجرا می‌کنیم.
-
-روش 
-\lr{EasyTL}
-را به دو صورتی که در بالا توضیح دادیم را بر روی 4 مجموعه‌داده آزمایش می‌کنیم و نتایج را مقایسه می‌کنیم. این 4 مجموعه داده به شرح زیر هستند:
+\lr{\textit{Intra-domain programming}}
+را اجرا می‌کنیم و در حالت دیگر ابتدا فضای دامنه‌ها را به یکدیگر تراز می‌کنیم و سپس طبقه‌بند موجود در دامنه مبدا را به دامنه هدف منتقل می‌کنیم.
+این روش را بر روی 4 مجموعه‌داده آزمایش می‌کنیم و نتایج را مقایسه می‌کنیم.
+این 4 مجموعه داده به شرح زیر هستند:
 \begin{enumerate}
 	\item {
-		\lr{Amazon Review}
+		\lr{\textit{Amazon Review}}
 		یک مجموعه داده تجزیه و تحلیل احساسات است که شامل بررسی‌های مثبت و منفی چهار نوع محصول است: لوازم آشپزخانه ، دی وی دی، الکترونیک و کتاب}
@@
 	\item{
-		\lr{Office-Caltech  }
+		\lr{\textit{Office-Caltech}}
 		شامل 10 کلاس از تصاویر در آمازون، DSLR، وب کم و Caltech است.
@@
 	\item {
-		\lr{Image-CLEF DA }
+		\lr{\textit{Image-CLEF DA}}
 		شامل 12 دسته تصویر متعلق به 3 حوزه است: Caltech ، ImageNet  و Pascal.
@@
 	\item {
-		\lr{Office-Home }
+		\lr{\textit{Office-Home}}
 		شامل 15،500 تصویر از 65 دسته از 4 حوزه Art، Clipart ، Product و دنیای واقعی است.
@@
 
-نتایج اجرای روش
-\lr{EasyTL}
-را بر روی 4 تا مجموعه داده ذکر شده را در شکل های
-\ref{fig:1}
- می توانید مشاهده کنید.
+\begin{figure}
+	\centering
+	\begin{subfigure}[b]{0.2\textwidth}
+		\centering
+		\includegraphics[width=0.85\linewidth]{images/1_1.jpg}
+		\caption{}
+	\end{subfigure}%
+	\begin{subfigure}[b]{0.4\textwidth}
+		\centering
+		\includegraphics[width=\linewidth]{images/1_2.jpg}
+		\caption{}
+	\end{subfigure}%
+	\begin{subfigure}[b]{0.4\textwidth}
+		\centering
+		\includegraphics[width=\linewidth]{images/1_3.jpg}
+		\caption{}
+	\end{subfigure}%
+	\caption{
+		نتایج روش
+		 \lr{\textit{EasyTL}}
+		 بر روی مجموعه داده
+		\lr{\textit{Amazon Review}}
+	}
+	\label{fig:1}
+\end{figure}
 
@@
 		\centering
-		\includegraphics[width=\textwidth]{images/1_1.jpg}
-		\caption{$y=x$}
-		\label{fig:y equals x}
-	\end{subfigure}
-	\vfill
-	\begin{subfigure}[b]{0.3\textwidth}
+		\includegraphics[width=\linewidth]{images/2_1.jpg}
+		\caption{}
+	\end{subfigure}%
+	\begin{subfigure}[b]{0.35\textwidth}
 		\centering
-		\includegraphics[width=\textwidth]{images/1_2.jpg}
-		\caption{$y=3sinx$}
-		\label{fig:three sin x}
-	\end{subfigure}
-	\vfill
-	\begin{subfigure}[b]{0.3\textwidth}
+		\includegraphics[width=\linewidth]{images/2_2.jpg}
+		\caption{}
+	\end{subfigure}%
+	\begin{subfigure}[b]{0.35\textwidth}
 		\centering
-		\includegraphics[width=\textwidth]{images/1_3.jpg}
-		\caption{$y=5/x$}
-		\label{fig:five over x}
-	\end{subfigure}
-	\caption{Three simple graphs}
-	\label{fig:three graphs}
+		\includegraphics[width=\linewidth]{images/2_3.jpg}
+		\caption{}
+	\end{subfigure}%
+	\caption{
+		نتایج روش
+		\lr{\textit{EasyTL}}
+		بر روی مجموعه داده
+		\textit{\lr{Image-CLEF DA }}
+	}
+	\label{fig:2}
 \end{figure}
+
+\begin{figure}
+	\centering
+	\begin{subfigure}[b]{0.25\textwidth}
+		\centering
+		\includegraphics[width=\linewidth]{images/3_1.jpg}
+		\caption{}
+	\end{subfigure}%
+	\begin{subfigure}[b]{0.35\textwidth}
+		\centering
+		\includegraphics[width=\linewidth]{images/3_2.jpg}
+		\caption{}
+	\end{subfigure}%
+	\begin{subfigure}[b]{0.35\textwidth}
+		\centering
+		\includegraphics[width=\linewidth]{images/3_3.jpg}
+		\caption{}
+	\end{subfigure}%
+	\caption{
+		نتایج روش
+		\lr{\textit{EasyTL}}
+		بر روی مجموعه داده
+		\textit{\lr{Office-Caltech}}
+	}
+	\label{fig:3}
+\end{figure}
+
+\begin{figure}
+	\centering
+	\begin{subfigure}[b]{0.25\textwidth}
+		\centering
+		\includegraphics[width=\linewidth]{images/4_1.jpg}
+		\caption{}
+	\end{subfigure}%
+	\begin{subfigure}[b]{0.35\textwidth}
+		\centering
+		\includegraphics[width=\linewidth]{images/4_2.jpg}
+		\caption{}
+	\end{subfigure}%
+	\begin{subfigure}[b]{0.35\textwidth}
+		\centering
+		\includegraphics[width=\linewidth]{images/4_3.jpg}
+		\caption{}
+	\end{subfigure}%
+	\caption{
+		نتایج روش
+		\lr{\textit{EasyTL}}
+		بر روی مجموعه داده
+		\textit{\lr{Office-Home}}
+	}
+	\label{fig:4}
+\end{figure}
+
+نتایج اجرای روش
+\lr{EasyTL}
+را بر روی 4 تا مجموعه‌داده ذکر شده را در شکل‌های
+\ref{fig:1}
+،
+\ref{fig:2}
+،
+\ref{fig:3}
+و
+\ref{fig:4}
+می‌توانید مشاهده کنید. از مقایسه‌ی شکل‌های قسمت (آ) در تمامی شکل‌های 
+\ref{fig:1}
+،
+\ref{fig:2}
+،
+\ref{fig:3}
+و
+\ref{fig:4}
+ با نتایج مقاله به این نتیجه می‌رسیم که دقت‌هایی که بدست آوردیم کاملا مطابق با دقت‌های مقاله است. از شکل‌های قسمت (ب) و (ج) در تمامی شکل‌های
+\ref{fig:1}
+،
+\ref{fig:2}
+،
+\ref{fig:3}
+و
+\ref{fig:4}
+می‌توانیم به یک نتیجه‌گیری کلی برسیم و آن این است که دقت در حالتی که روش 
+\lr{\textit{EasyTL}}
+ را بدون تراز کردن اجرا می‌کنیم با حالتی که تراز کردن را در نظر نمی‌گیریم تفاوت چندانی ندارد اما از لحاظ زمان و سرعت روش 
+ \lr{\textit{EasyTL}}
+ بدون تراز کردن بسیار سریعتر است و نیاز به زمان کمتری دارد. بنابراین در کاربردهایی که دقت برای ما از اهمیت بالایی برخوردار است می‌توانیم از روش 
+ \lr{\textit{EasyTL}}
+ با تراز کردن استفاده کنیم و در کاربردهایی که سرعت برای ما مهم است روش 
+ \lr{\textit{EasyTL}}
+  را بدون تراز کردن استفاده کنیم. به عبارت دیگر در اینجا با یک مصالحه‌ای رو به رو هستیم که با توجه به کاربرد باید تصمیم بگیریم که از کدام روش استفاده کنیم.

### 2020-07-30 phase3/Project report/abstract.tex
update abstarct.tex

@@
 \begin{abstract}
- این بخش از یک پاراگراف تشکیل شده است که توضیحاتی کلی در مورد مساله و راه حل شما ارائه می‌دهد.
+تهیه داده‌های دارای برچسب برای آموزش الگوریتم‌های یادگیری ماشین بسیار مهم است.
+با این حال، بدست آوردن تعداد کافی از داده‌های برچسب‌دار در کاربردهای واقعی اغلب گران و زمانبر است.
+بنابراین روش‌هایی که دانش موجود در یک دامنه با برچسب‌گذاری مناسب (دامنه مبدا) را به یک دامنه با برچسب‌های معدود یا بدون برچسب(دامنه هدف) منتقل می‌کنند، موثر هستند.
+به این روش‌ها انتقال یادگیری، تطبیق دامنه و یا تطبیق توزیع می‌گویند.
+از آنجا که دامنه‌های مبدا و هدف  دارای توزیع‌های مختلف هستند، روش‌های بیشماری برای کاهش واگرایی توزیع‌ها پیشنهاد شده است.
+در این پروژه به بررسی یک روش پارامتری به نام BDA و  و یک روش غیر پارامتری EasyTL برای انجام تطبیق دامنه می پردازیم.
 \end{abstract}

### 2020-07-31 phase3/Project report/papers.tex
update and organize files.
update.

--- 2020-07-30 phase3/Project report/intro.tex
@@
-\section{مقدمه}
+\section{شرح روش پیشنهادی مقالات}
+{ 	
+	در این بخش ابتدا مسئله تطبیق دامنه را به صورت ریاضی بیان می‌کنیم.
+سپس مشکلات و چالش‌هایی که در حل این مسئله وجود دارد را بیان خواهیم کرد.
+در ادامه نیز توضیح خواهیم داد که هر کدام از مقاله‌ها چه روشی را برای حل این مشکلات و چالش‌ها ارائه داده‌اند.
 
-لورم ایپسوم متن ساختگی با تولید سادگی نامفهوم از صنعت چاپ و با استفاده از طراحان گرافیک است.
-چاپگرها و متون بلکه روزنامه و مجله در ستون و سطرآنچنان که لازم است و برای شرایط فعلی تکنولوژی مورد نیاز و کاربردهای متنوع با هدف بهبود ابزارهای کاربردی می باشد.\cite{wang2017balanced}
+	\subsection{تعریف ریاضی مسئله تطبیق دامنه}
+
+	ما یک دامنه‌ی برچسب خورده به نام دامنه مبدا و یک دامنه برچسب نخورده به نام دامنه هدف داریم که به ترتیب به  صورت 
+$\left\{x_{s_i},\ y_{s_i}\right\}_{i=1} ^ n $
+و 
+$\left\{x_{t_j}\right\}_{j=1} ^ m$
+تعریف می‌شود. همچینین فرضیاتی را در مورد فضای ویژگی‌ها
+$X_s = X_t$
+و فضای برچسب‌ها
+$Y_s=Y_t$
+و احتمال حاشیه‌ای  
+${P_s(x}_s)\neq{P_t(x}_t)$
+و احتمال شرطی
+${P_s(y_s|x}_s)\neq{P_t(y_t|x}_t)$
+در نظر می‌گیریم. بنابراین هدف انتقال یادگیری این است که فضای برچسب‌های دامنه هدف 
+$Y_t$
+را به کمک دامنه مبدا
+$D_s$
+ یاد بگیرد. تطبیق دامنه تلاش می‌کند که با کاهش واگرایی احتمال‌های حاشیه‌ای و احتمال‌های شرطی  بین دامنه‌ی مبدا و هدف، مسئله انتقال یاد گیری را حل کند به عبارت دیگر واگرایی بین 1)
+ ${P_s(x}_s)$
+ و 
+ ${P_t(x}_t)$
+ ، 2) 
+ ${P_s(y_s|x}_s)$
+ و
+ ${P_t(y_t|x}_t)$
+ را به حداقل می‌رساند.
+
+	\subsection{
+		تطبیق  متوازن دامنه در یادگیری انتقال
+		\protect \footnote{\lr{Balanced Distribution Adaptation for Transfer Learning}} 
+	}
+	{
+		بسیاری از روش‌های تطبیق توزیع موجود، یکی از توزیع‌های حاشیه‌ای یا شرطی و یا هر دو را تطبیق می‌دهند.
+در مقاله‌های اخیر ثابت شده است که استفاده از هر دو توزیع عملکرد بهتری را نتیجه می‌دهد.
+اما روش‌های کنونی تاثیر هر دو توزیع را یکسان در نظر می‌گیرند در حالی که وقتی مجموعه داده‌ها بسیار متفاوت باشند، به این معنی است که توزیع حاشیه‌ای اهمیت بیشتری دارد و وقتی مجموعه داده‌ها مشابه هستند، به این معنی است که توزیع شرطی به توجه بیشتری نیاز دارد.
+از این رو، لازم است از هر دو توزیع با وزنی مناسب با اهمیت آن‌ها برای تطبیق استفاده نمود.
+علاوه بر این، نامتوازن بودن مجموعه‌داده بر روی تطبیق دامنه تاثیرگذار است که در روش‌های موجود این موضوع در نظر گرفته نمی‌شود.
+برای حل این دو مشکل، در
+\cite{wang2017balanced}
+دو روش پیشنهاد شده است. روش اول BDA است که نه تنها می‌تواند توزیع‌های حاشیه‌ای و شرطی بین حوزه‌ها را تطبیق دهد، بلکه اهمیت این دو توزیع را به صورت متوازن تنظیم می‌کند. روش دوم
+\lr{W-BDA}
+است که مشکل نامتوازن بودن مجموعه داده را حل می‌کند.
+\lr{W-BDA}
+ می‌تواند هنگام انجام تطبیق توزیع، وزن هر کلاس را به طور انطباقی تغییر دهد.
+ 	\subsection{BDA}
+ 	{
+ 		همانطور که توضیح دادیم در تطبیق دامنه، با کاهش واگرایی یا فاصله ی بین احتمال های حاشیه ای و شرطی می توانیم دامنه های مبدا و هدف را تطبیق دهیم. این موضوع را میتوانیم به صورت عبارت زیر بیان کنیم:
+ 		\begin{equation}
+ 			Dist\left(D_{s,}D_t\right)\approx Dist{(P\ (x}_s),{P(x}_t))+Dist({P(y_s|x}_s),{P(y_t|x}_t))
+ 			\label{eq:1}
+ 		\end{equation}
+ 		روش BDA به عبارت 
+ 		\ref{eq:1}
+ 		 یک ضریب توازن به نام $\mu$ اضافه می کند که میزان اهمیت توزیع حاشیه ای و شرطی را در مسائل مختلف تنظیم و کنترل می کند. پس عبارت 
+ 		 \ref{eq:1}
+ 		 تبدیل می شود به:
+ 		 \begin{equation}
+ 			Dist\left(D_{s,}D_t\right)\approx(1-\mu)Dist{(P\ (x}_s),{P(x}_t))+\mu Dist({P(y_s|x}_s),{P(y_t|x}_t))
+ 			\label{eq:2}
+ 		 \end{equation}
+ 		  برای حل عبارت 
+ 		  \ref{eq:2}
+ 		  از روش MMD برای تخمین توزیع های حاشیه ای و توزیع های شرطی استفاده می کنیم. بنابراین خواهیم داشت:
+ 		  \begin{equation}
+ 		  	 D \left( D_{s,}D_{t} \right)  \approx  \left( 1- \mu  \right)  \bigg \|\frac{1}{n} \sum _{i=1}^{n}x_{s_{i}} - \frac{1}{m} \sum _{j=1}^{m}x_{t_{j}}\bigg \| _{H}^{2} + \mu \sum _{c=1}^{C} \bigg \Vert \frac{1}{n_{c}} \sum _{x_{s_{i}} \in  D_{s}^{ \left( c \right) }}^{n}x_{s_{i}} - \frac{1}{m_{c}} \sum _{x_{t_{j}} \in  D_{t}^{ \left( c \right) }}^{n}x_{t_{j}} \bigg \Vert _{H}^{2}
+ 		  	 \label{eq:3}
+ 		  \end{equation}
+
+ 		  در عبارت 
+ 		 \ref{eq:3}
+ 		  ترم اول فاصله ی توزیع های حاشیه ای بین دامنه ها را نشان می دهد و ترم دو م هم  فاصله ی توزیع های شرطی بین دامنه ها را نمایش می دهد. با بهره گیری از تکنیک های ماتریس و جبر خطی عبارت 
+ 		 \ref{eq:3}
+ 		  را می توان به صورت زیر نوشت:
+ 		  \begin{equation}
+	 	  \begin{aligned}
+		  min \quad tr \left( A^{T}X \left( \left( 1 - \mu \right) M_{0} + mu \sum _{c=1\mathrm{ }}^{C}M_{c} \right) X^{T}A \right) + \lambda \Vert A \Vert_{F}^{2} \\
+		  s.t. \quad A^{T}XHX^{T}A = I, \quad  0  \leq \mu \leq  1 \quad \quad \quad \quad \quad
+		  \label{eq:4}
+	 	  \end{aligned}
+ 		  \end{equation}
+ 		   در عبارت
+ 		   \ref{eq:4}
+ 		    دو ترم وجود دارد: 1) تطبیق توزیع های حاشیه ای و شرطی به همراه ضریب توازن $\mu$ 2) ترم مربوط به رگلاریسیون با ضریب رگلارسیون $\lambda$.
+در این عبارت 2 قید هم داریم.
+قید اول بیان می کند که داده ی تغییر یافته ویژگی های داخلی اصل داده را حفظ می کند.
+قید دوم نیز بازه ی ضریب توازن را بیان می کند.
+
+ 		    برای حل عبارت 
+ 		    \ref{eq:4}
+ 		    از ضرائب لاگرانژ استفاده می کنیم. بنابراین اگر ضرائب لاگرانژ باشد، خواهیم داشت: 
+ 		    \begin{equation}
+ 		    	\begin{aligned}
+ 		    	L = tr \left( A^{T}X \left( \left( 1 - \mu \right) M_{0} + mu \sum _{c=1\mathrm{ }}^{C}M_{c} \right) X^{T}A \right) + \lambda \Vert A \Vert_{F}^{2} + tr \left( \left( I -  A^{T}XHX^{T}A)\right) \phi \right)
+ 		    	\label{eq:5}
+ 		    	\end{aligned}
+ 		    \end{equation}
+
+ 	}
+	}
+
+	\subsection{
+		انتقال یادگیری آسان با استفاده از ساختارهای درون دامنه
+		\protect \footnote{\lr{Easy Transfer Learning By Exploiting Intra-domain Structures}}
+	}
+}

### 2020-07-31 phase3/Project report/papers.tex
update.

@@
  می‌تواند هنگام انجام تطبیق توزیع، وزن هر کلاس را به طور انطباقی تغییر دهد.
- 	\subsection{BDA}
+ 	\subsubsection{BDA}
  	{
@@
 	 	  \begin{aligned}
-		  min \quad tr \left( A^{T}X \left( \left( 1 - \mu \right) M_{0} + mu \sum _{c=1\mathrm{ }}^{C}M_{c} \right) X^{T}A \right) + \lambda \Vert A \Vert_{F}^{2} \\
+		  min \quad tr \left( A^{T}X \left( \left( 1 - \mu \right) M_{0} + \mu \sum _{c=1\mathrm{ }}^{C}M_{c} \right) X^{T}A \right) + \lambda \Vert A \Vert_{F}^{2} \\
 		  s.t. \quad A^{T}XHX^{T}A = I, \quad  0  \leq \mu \leq  1 \quad \quad \quad \quad \quad
@@
  		    \ref{eq:4}
- 		    از ضرائب لاگرانژ استفاده می کنیم. بنابراین اگر ضرائب لاگرانژ باشد، خواهیم داشت: 
+ 		    از ضرائب لاگرانژ استفاده می کنیم. بنابراین اگر ضرائب لاگرانژ 
+ 		    $\phi = \left\lbrace \phi_1, \phi_2, ... , \phi_d \right\rbrace  $
+ 		    باشد، خواهیم داشت: 
  		    \begin{equation}
  		    	\begin{aligned}
- 		    	L = tr \left( A^{T}X \left( \left( 1 - \mu \right) M_{0} + mu \sum _{c=1\mathrm{ }}^{C}M_{c} \right) X^{T}A \right) + \lambda \Vert A \Vert_{F}^{2} + tr \left( \left( I -  A^{T}XHX^{T}A)\right) \phi \right)
+ 		    	L = tr \left( A^{T}X \left( \left( 1 - \mu \right) M_{0} + \mu \sum _{c=1\mathrm{ }}^{C}M_{c} \right) X^{T}A \right) + \lambda \Vert A \Vert_{F}^{2} + tr \left( \left( I -  A^{T}XHX^{T}A)\right) \phi \right)
  		    	\label{eq:5}
@@
  		    \end{equation}
+
+ 		    برای بدست آوردن ماتریس تبدیل $A$ کافی است از عبارت
+ 		    \ref{eq:5}
+ 		    نسبت به $َA$ مشتق بگیریم و برابر صفر بگذاریم. در این صورت به عبارت زیر دست می یابیم:
+ 		    \begin{equation}
+ 		    	\left( X \left( \left( 1 - \mu \right) M_{0} + \mu \sum _{c=1\mathrm{ }}^{C}M_{c} \right) X^{T} + \lambda I \right) A = XHX^{T}A \phi
+ 		    	\label{eq:6}
+ 		    \end{equation}
+ 		 	عبارت 
+ 		 	\ref{eq:6}
+ 		 	همان معادله ی معروف بردار و مقدار ویژه است. پس با پیدا کردن d بردار ویژه با کمترین مقدار ویژه خواهیم توانست ماتریس تبدیل $A$ را بدست آوریم. در اینجا سوالی پیش می آید که چرا مقدار بهینه
+ 		 	$\mu$
+ 		 	 را بدست نیاوردیم. نکته ی حائز اهمیت در اینجا این است که پارمتر 
+ 		 	$\mu$
+ 		 	 یک پارامتر آزاد نیست که بتوانیم آن را تخمین بزنیم بلکه 
+ 		 	$\mu$
+ 		 	 با توجه به توزیع داده ها تخمین زده می شود. بنابراین در واقعیت باید با توجه به کاربرد و با استفاده از روش ارزیابی متقابل مقدار بهینه 
+ 		 	$\mu$
+ 		 	 را بدست آوریم.
+ 	}
+ 	\subsubsection{W-BDA}
+ 	{
+ 		روش 
+ 		\lr{W-BDA}
+ 		همانند روش 
+ 		\lr{WBDA}
+ 		است با این تفاوت که با در نظر گرفتن نامتوازن بودن کلاس ها در داده ها تخمین دقیق تری را برای احتمال شرطی تعریف می کند.  همانطور که می دانیم در واقعیت ما نمیتوانیم احتمال 
+ 		$P(y|x)$
+ 		را به صورت مستقیم تخمین بزنیم به همین دلیل با استفاده از قانون بیز به جای آن احتمال 
+ 		$P(x|y)$
+ 		را تخمین میزنیم. روش 
+ 		\lr{W-BDA}
+ 		برای تخمین احتمال پیشین داده های موجود در دامنه مبدا و هدف به ترتیب از دو ضریب 
+ 		$\alpha_s$
+ 		و 
+ 		$\alpha_t$
+ 	  استفاده می کند که با استفاده از آن ها تناسب کلاس های هر دامنه را متوازن می کند. اگر بخواهیم این مسئله را به صورت ریاضی بیان کنیم خواهیم داشت:
+ 		\begin{equation}
+ 		\begin{aligned}
+ 		Dist({P(y_s|x}_s),{P(y_t|x}_t))= \Vert P \left( y_{s} \vert x_{s} \right)  -P \left( y_{t} \vert x_{t} \right) \Vert  _{H}^{2}\\
+ 		= \bigg \Vert \frac{P \left( y_{s} \right) }{P \left( x_{s} \right) }P \left( y_{s} \vert x_{s} \right)  -\frac{P \left( y_{t} \right) }{P \left( x_{t} \right) }P \left( y_{t} \vert x_{t} \right) \bigg \Vert  _{H}^{2}\quad \quad \quad \quad \quad\\
+ 		= \Vert \alpha _{s}P \left( y_{s} \vert x_{s} \right)  - \alpha _{t}P \left( y_{t} \vert x_{t} \right)  \Vert  _{H}^{2} \quad \quad \quad \quad \quad \quad \quad \quad \quad 
+ 		\end{aligned}
+ 		\label{eq:7}
+ 		\end{equation}
+
+ 		بنابراین با توجه به توضیحات بالا در روش 
+ 		\lr{W-BDA}
+ 		کافی است معادله ی 
+ 		\ref{eq:4}
+ 		را به معادله ی زیر تغییر دهیم:
+ 		\begin{equation}
+ 		\begin{aligned}
+ 		min \quad tr \left( A^{T}X \left( \left( 1 - \mu \right) M_{0} + \mu \sum _{c=1\mathrm{ }}^{C}W_{c} \right) X^{T}A \right) + \lambda \Vert A \Vert_{F}^{2} \\
+ 		s.t. \quad A^{T}XHX^{T}A = I, \quad  0  \leq \mu \leq  1 \quad \quad \quad \quad \quad
+ 		\label{eq:8}
+ 		\end{aligned}
+ 		\end{equation}
+
+ 		\begin{figure}
+ 			\centering
+ 			\includegraphics[scale=0.5]{images/table1.jpg}
+ 			\caption{}
+ 			\label{fig:5}
+ 		\end{figure}
+
+ 	به طور خلاصه الگوریتم دو روش 
+ 	\lr{BDA}
+ 	و
+ 	\lr{W-BDA}
+ 	را میتوانید در شکل
+ 	\ref{fig:5}
+ 	 مشاهده کنید.
 
@@
 	}
+
+\begin{figure}
+	\centering
+	\includegraphics[scale=0.6]{images/easyTL.JPG}
+	\caption{ فرآیند روش 
+	\lr{\textit{EasyTL}}  }
+	\label{fig:6}
+\end{figure}
+		 بیشتر روش‌های سنتی و عمیق در انتقال یادگیری، روش‌های پارامتری است که باید طی فرآیندی بسیار گران قیمت و وقت گیر پارامترهای آن را تنظیم کند.
+ارزیابی متقابل، که متداول‌ترین استراتژی برای انتخاب مدل‌ها و تنظیم پارامترها است، در انتقال یادگیری قابل استفاده نیست زیرا اغلب داده‌های برچسب خورده در دامنه هدف وجود ندارد.
+اگرچه روش‌های اخیر AutoML می‌تواند به طور خودکار پارامترها را از طریق هرس درخت، boosting و شبکه‌های عصبی تنظیم کنند اما آن‌ها قادر به مدیریت توزیع‌های مختلف بین دامنه‌ها نیستند و به طور معمول مدت زمان زیادی برای همگرایی لازم دارند.
+در مقاله
+\cite{wang2019easy}
+الگوریتمی پیشنهاد شده است که روشی ساده اما کارآمد را پیشنهاد می‌دهد که علاوه بر این‌که مشکلات ذکر شده را حل می‌کند، این امکان را فراهم می‌کند که بتوان الگوریتم یادگیری انتقال را بر روی دستگاه‌های کوچک که دارای منایع محاسباتی محدود هستند نیز اجرا کرد.
+اسم این روش را
+\lr{\textit{EasyTL}}
+نامیدند.
+\lr{\textit{EasyTL}} 
+قادر است بدون نیاز به انتخاب مدل و تنظیم هایپرپارامترها ، انتقال دانش را در دامنه‌ها انجام دهد.
+\lr{\textit{EasyTL}}
+با بهره برداری از ساختارهای درون دامنه، هم انتقال ویژگی‌ها و هم انتقال طبقه‌بند را به صورت غیر پارامتری می‌آموزد. برای انتقال ویژگی‌ها روشی به نام
+\lr{\textit{intra-domain alignment}} 
+ و برای انتقال طبقه بند روشی به نام
+\lr{\textit{intra-domain programming}} 
+  را معرفی کرده است(شکل 
+\ref{fig:6}
+  ). در ادامه به توضیح جزئیات هر کدام از این روش‌ها می‌پردازیم.
+\subsubsection{\lr{intra-domain programming} }
+\subsubsection{\lr{intra-domain alignment}}
 }

### 2020-08-01 phase3/Project report/papers.tex
update papers.tex

@@
 \lr{\textit{intra-domain alignment}} 
- و برای انتقال طبقه بند روشی به نام
+ و برای انتقال طبقه‌بند روشی به نام
 \lr{\textit{intra-domain programming}} 
@@
 \subsubsection{\lr{intra-domain programming} }
+در این بخش میخواهیم بررسی کنیم که روش 
+\lr{\textit{intra-domain programming}} 
+چگونه میتواند طبقه بند دامنه مبدا را به دامنه هدف منتقل کند.
+قبل از اینکه به سراغ جزئیات این روش بریم، مفهومی را به نام ماتریس احتمال M معرفی می کنیم.
+سطر های این ماتریس تعداد کلاس ها و ستون های ان برابر با تعداد نمونه های موجود در مجموعه داده است.
+هر درایه از این ماتریس نشان می دهد که چقدر احتمال دارد یک نمونه متعلق به کلاس آن سطر باشد.
+بنابراین جمع احتمال های یک ستون در این ماتریس برابر یک است.
+\begin{figure}[h]
+	\centering
+	\includegraphics[scale=0.3]{images/annotation.JPG}
+	\caption{یک مثال از ماتریس احتمال M}
+	\label{fig:7}
+\end{figure}
+
+در روش 
+\lr{\textit{intra-domain programming}} 
+به حای اینکه مستقیما
+
+را بیاموزد، تلاش می کند تا مارتیس احتمال M را بدست آورد. از این رو تابع هزینه به صورت زیر تعریف می شود:
+\begin{equation}
+\mathbf{J}=\ \sum_{j}^{n_t}\sum_{c}^{C}{D_{cj}}M_{cj}
+\label{eq:9}
+\end{equation}
+
+در عبارت 
+\ref{eq:9}
+ماتریس D ماتریس فاصله است که درایه ی 
+$D_{cj}$
+نشان دهنده ی فاصله ی نمونه
+$x_j^t$
+تا مرکز c امین کلاس در دامنه مبدا است. اگر 
+$h_c$
+را به عنوان مرکز c امین کلاس در دامنه مبدا در نظر بگیریم؛ در این صورت 
+$D_{cj}$
+و 
+$h_c$
+به ترتیب به صورت زیر محاسبه می شود:
+\begin{equation}
+D_{cj}\ =\ \left|\left|x_t^j\ -\ h_c\right|\right|
+\label{eq:10}
+\end{equation}
+
+\begin{equation}
+h_c=\frac{1}{\left|\mathrm{\Omega}_s^{\left(c\right)}\right|}\sum_{i}^{n_s}{x_i^s.\ \mathbb{I}\left(y_i^s=c\right)}
+\label{eq:11}
+\end{equation}
+
+اکنون برای ان که ماتریس احتمال M را بدست آوریم باید تابع هزینه معادله
+\ref{eq:9}
+را به حداقل برسانید.
+بدین منظور قید هایی برای این تابع نعریف می شود.
+اولین قید است است که جمع احتمال هر ستون از ماتریس M برابر با یک باشد.
+قید دومی که نعریف می شود این است که حداقل باید برای هر کلاس یک نمونه وجود داشته باشد و قید سوم هم همانطور که می دانیم مقدار هر درایه از ماتریس M باید یک عدد در بازه ی صفر تا یک باشد.
+بنابراین به صورت ریاضی داریم:
+\begin{equation}
+\begin{aligned}
+min\ \ \ \ \mathbf{J}=\ \sum_{j}^{n_t}\sum_{c}^{C}{D_{cj}}M_{cj} \ \ \ s.t \\
+0\le\ M_cj\le1,\ \ \ \ \ \ \ \ \ \ \ \ \ \ \ \ \ \ \ \ \ \ \ \ \ \ \ \  \\ 
+\sum_{c}^{C}M_{cj}=1,\ \forall\ j\ \epsilon\ 1,\ \ldots,\ n_t, \ \ \ \  \\ 
+\sum_{j}^{n_t}M_{cj}\geq1,\ \forall\ c\ \epsilon\ 1,\ \ldots,C  \ \ \ \ \ \ 
+\end{aligned}
+\label{eq:12}
+\end{equation}
+
+برای حل عبارت 
+\ref{eq:12}
+از پکیچ PuLP در پایتون استفاده می کنیم و در نهایت ماتریس M بدست می آید. در گام آخر برچسب نمونه
+$x_j^t$
+ به شکل زیر محاسبه می گردد:
+ \begin{equation}
+  y_{j}^{t}=\mathop{argmax}_{r}\frac{M_{rj}}{ \sum _{c}^{C}M_{cj}}\ \ \ \ \ \ for \ \ r \in  \{ 1,  \ldots , C \}
+ \label{eq:13}
+ \end{equation}
+
+ نکته ی قابل توجه در این روش این است که هیچ پارامتری در این روش وجود ندارد که نباز ب تنظیم کردن داشته باشد. به همین علت است که به این روش، روش غیر پارامتری می گوییم.
 \subsubsection{\lr{intra-domain alignment}}

### 2020-08-01 phase3/Project report/papers.tex
update papers.tex.

@@
 	\subsection{تعریف ریاضی مسئله تطبیق دامنه}
-
+	{
 		ما یک دامنه‌ی برچسب خورده به نام دامنه مبدا و یک دامنه برچسب نخورده به نام دامنه هدف داریم که به ترتیب به  صورت 
@@
 		را به حداقل می‌رساند.
+	}
 
-	\subsection{
-		تطبیق  متوازن دامنه در یادگیری انتقال
-		\protect \footnote{\lr{Balanced Distribution Adaptation for Transfer Learning}} 
-	}
+	\subsection{تطبیق  متوازن دامنه در یادگیری انتقال
+		\protect \footnote{\lr{Balanced Distribution Adaptation for Transfer Learning}}}
 	{
@@
 
-	\subsection{
-		انتقال یادگیری آسان با استفاده از ساختارهای درون دامنه
-		\protect \footnote{\lr{Easy Transfer Learning By Exploiting Intra-domain Structures}}
-	}
-
+	\subsection{انتقال یادگیری آسان با استفاده از ساختارهای درون دامنه
+		\protect \footnote{\lr{Easy Transfer Learning By Exploiting Intra-domain Structures}}}
+	{
 		\begin{figure}
@@
 		). در ادامه به توضیح جزئیات هر کدام از این روش‌ها می‌پردازیم.
-\subsubsection{\lr{intra-domain programming} }
+
+		\subsubsection{\lr{intra-domain programming}}
+		{
 			در این بخش میخواهیم بررسی کنیم که روش 
@@
 			نکته ی قابل توجه در این روش این است که هیچ پارامتری در این روش وجود ندارد که نباز ب تنظیم کردن داشته باشد. به همین علت است که به این روش، روش غیر پارامتری می گوییم.
+		}
+
 		\subsubsection{\lr{intra-domain alignment}}
+		{
+			همانطور که در شکل 
+			\ref{fig:6}
+			مشخص است؛هدف از 
+			\lr{\textit{intra-domain alignment}}
+			تطبیق ویزگی ها بین دامنه ی مبدا و هدف است که باعث کم شدن واگرایی بین دامنه ها می شود. روش هایی زیادی برای این کار وجود دارد مانند BDA‌ و GFK . اما در اینجا ما از روش 
+			\lr{\textit{CORrelation ALignment}}
+			استفاده می کنیم که هم از لحاظ محاسباتی کارآمد است و هم یک روش غیر پارامتری است. فرمولی که این روش برای تطبیق دامنه ها معرفی می کند به صورت زیر است:
+			\begin{equation}
+				z^{r}= \bigg\{ \begin{array}{c}
+				x^{r}.  \left( cov \left( x^{s} \right) +E_{s} \right) ^{-\frac{1}{2}}. \left( cov \left( x^{t} \right) +E_{t} \right) ^{\frac{1}{2}}\ \ \ \ \ if \ r=s\\
+				x^{r} \ \ \ \ \ \ \ \ \ \ \ \ \ \ \ \ \ \ \ \ \ \ \ \ \ \ \ \ \ \ \ \ \ \ \ \ \ \ \ \ \ \ \ \ \ \ \ \ \ \ \ \ \ \ \ \ \ \ \ \ \ \ \ \   if \ r=t\\
+				\end{array}
+				\label{eq:14}
+			\end{equation}
+
+			\begin{figure}
+				\centering
+				\includegraphics[scale=0.7]{images/easyTLAlgo.JPG}
+				\caption{}
+				\label{fig:8}
+			\end{figure}
+
+			الگوریتم روش 
+			\lr{\textit{EasyTl}}
+			را به طور خلاصه می توانید در شکل
+			\ref{fig:8}
+			مشاهده کنید.
 		}
+	}
+
+}

### 2020-08-01 phase3/Project report/abstract.tex
update intro.tex and abstarct.tex.

@@
 با این حال، بدست آوردن تعداد کافی از داده‌های برچسب‌دار در کاربردهای واقعی اغلب گران و زمانبر است.
-بنابراین روش‌هایی که دانش موجود در یک دامنه با برچسب‌گذاری مناسب (دامنه مبدا) را به یک دامنه با برچسب‌های معدود یا بدون برچسب(دامنه هدف) منتقل می‌کنند، موثر هستند.
+بنابراین استفاده از روش‌هایی که دانش موجود در یک دامنه با برچسب‌گذاری مناسب (دامنه مبدا) را به یک دامنه با برچسب‌های معدود یا بدون برچسب(دامنه هدف) منتقل می‌کنند، موثر هستند.
 به این روش‌ها انتقال یادگیری، تطبیق دامنه و یا تطبیق توزیع می‌گویند.
 از آنجا که دامنه‌های مبدا و هدف  دارای توزیع‌های مختلف هستند، روش‌های بیشماری برای کاهش واگرایی توزیع‌ها پیشنهاد شده است.
-در این پروژه به بررسی یک روش پارامتری به نام BDA و  و یک روش غیر پارامتری EasyTL برای انجام تطبیق دامنه می پردازیم.
+در این پروژه به بررسی یک روش پارامتری به نام BDA و  و یک روش غیرپارامتری به نام EasyTL برای انجام تطبیق دامنه می‌پردازیم.
 \end{abstract}

### 2020-08-01 phase3/Project report/intro.tex
update intro.tex and abstarct.tex.

@@
 \section{مقدمه}
+{
+	اگرچه یادگیری ماشین سنتی در سال‌های اخیر به موفقیت‌های بزرگی دست یافته و در بسیاری از برنامه‌های کاربردی با موفقیت مورد استفاده قرار گرفته‌است، اما هنوز هم برای برخی از مسائل دنیای واقعی محدودیت‌هایی دارد.
+سناریوی ایده آل برای یادگیری ماشین این است که تعداد زیادی داده‌های آموزشی دارای برچسب وجود داشته باشد به طوری‌که توزیعی مشابه داده‌های تست  را داشته باشد.
+با این حال، جمع‌آوری داده‌های آموزشی کافی در بسیاری از سناریوها بسیار گران قیمت، وقت گیر یا حتی غیرممکن است.
+یادگیری نیمه نظارتی
+	\footnote{\lr{Semi-supervised Learning}}
+	 می‌تواند تا حدودی این مشکل را حل کند.
+رویکرد نیمه نظارتی فقط به تعداد محدودی از داده‌های برچسب‌‌‌خورده نیاز دارد و از مقدار زیادی از داده‌های بدون برچسب برای بهبود دقت یادگیری استفاده می‌کند.
+اما در بسیاری از موارد، جمع‌آوری نمونه‌های بدون برچسب نیز دشوار است.
+	\cite{zhuang2020comprehensive}
 
-لورم ایپسوم متن ساختگی با تولید سادگی نامفهوم از صنعت چاپ و با استفاده از طراحان گرافیک است.
-چاپگرها و متون بلکه روزنامه و مجله در ستون و سطرآنچنان که لازم است و برای شرایط فعلی تکنولوژی مورد نیاز و کاربردهای متنوع با هدف بهبود ابزارهای کاربردی می باشد.\cite{wang2017balanced}
+	انتقال یادگیری
+	\footnote{\lr{Transfer Learning}}
+	، یک روش یادگیری ماشین برای حل مسئله فوق است.
+مفهوم انتقال یادگیری در ابتدا از روانشناسی ناشی شده است.
+طبق تئوری انتقال، انتقال یادگیری نتیجه عمومی شدن تجربه است.
+به  این معنی که کسی که ویولن را یاد گرفته است می‌تواند پیانو را سریعتر از دیگران بیاموزد، زیرا ویولن و پیانو سازهای موسیقی هستند و ممکن است دانش مشترکی با هم داشته باشند.
+شکل
+	\ref{fig:9}
+	چند مثال شهودی درباره انتقال یادگیری را نشان می‌دهد.
+
+	 با الهام از توانایی‌های بشر برای انتقال دانش، انتقال یادگیری در یادگیری ماشین به این مفهوم است که دانش از یک حوزه مرتبط (به نام دامنه مبدا) برای بهبود عملکرد یادگیری در دامنه هدف منتقل می‌شود.
+گفتنی است، دانش منتقل شده همیشه تأثیر مثبتی در کارهای جدید نمی‌گذارد.
+اگر بین حوزه‌ها اشتراکی وجود داشته باشد، انتقال دانش می‌تواند ناموفق باشد.
+به عنوان مثال، یادگیری دوچرخه سواری نمی‌تواند به ما کمک کند سریعتر پیانو را یاد بگیریم.
+علاوه بر این، شباهت‌ها بین دامنه‌ها همیشه یادگیری را تسهیل نمی‌کند، زیرا گاهی اوقات شباهت‌ها ممکن است گمراه کننده باشد.
+به عنوان مثال‌، اگرچه اسپانیایی و فرانسوی رابطه نزدیکی با یکدیگر دارند، افرادی که اسپانیایی را یاد می‌گیرند ممکن است در یادگیری زبان فرانسه مشکلاتی از قبیل استفاده از واژگان اشتباه یا ترکیبات را تجربه کنند.
+این امر به این دلیل رخ می دهد که تجربه موفق قبلی در اسپانیایی می‌تواند در یادگیری کلمه، استفاده، تلفظ، ترکیب و غیره به زبان فرانسه اختلال ایجاد کند.
+در زمینه روانشناسی، این پدیده که تجربه قبلی در یادگیری کارهای جدید تأثیر منفی دارد، انتقال منفی نامیده می‌شود.
+به همین ترتیب، در حوزه انتقال یادگیری، اگر یادگیرنده هدف، تحت تأثیر منفی دانش منتقل شده باشد، به عنوان انتقال منفی نامیده می‌شود.
+این که آیا انتقال منفی اتفاق می‌افتد ممکن است به عوامل مختلفی بستگی داشته باشد از جمله ارتباط بین دامنه مبدا و هدف و ظرفیت یادگیرنده.
+	\cite{zhuang2020comprehensive}
+	\begin{figure}
+		\centering
+		\includegraphics[scale=0.4]{images/example.jpg}
+		\caption{مثالی از انتقال یادگیری \cite{zhuang2020comprehensive}}
+		\label{fig:9}
+	\end{figure}
+
+	اصطلاح دیگری که معمولاً در انتقال یادگیری استفاده می‌شود تطبیق دامنه
+	 \footnote{\lr{Domain Adaptation}}
+	 است.
+تطبیق دامنه به فرایندی گفته می‌شود که یک یا چند دامنه مبدا برای انتقال دانش و بهبود عملکرد دامنه هدف تطببق داده می‌شوند.
+انتقال یادگیری غالباً به فرآیند تطبیق دامنه متکی است که سعی در کاهش تفاوت بین دامنه‌ها دارد.
+	 \cite{weiss2016survey}
+
+}

### 2020-08-01 phase3/Project report/intro.tex
update literature, abstract and intro.

@@
 رویکرد نیمه نظارتی فقط به تعداد محدودی از داده‌های برچسب‌‌‌خورده نیاز دارد و از مقدار زیادی از داده‌های بدون برچسب برای بهبود دقت یادگیری استفاده می‌کند.
-اما در بسیاری از موارد، جمع‌آوری نمونه‌های بدون برچسب نیز دشوار است.
-	\cite{zhuang2020comprehensive}
+اما در بسیاری از موارد، جمع‌آوری نمونه‌های بدون برچسب نیز دشوار است
+	\cite{zhuang2020comprehensive}.
 
@@
 به همین ترتیب، در حوزه انتقال یادگیری، اگر یادگیرنده هدف، تحت تأثیر منفی دانش منتقل شده باشد، به عنوان انتقال منفی نامیده می‌شود.
-این که آیا انتقال منفی اتفاق می‌افتد ممکن است به عوامل مختلفی بستگی داشته باشد از جمله ارتباط بین دامنه مبدا و هدف و ظرفیت یادگیرنده.
-	\cite{zhuang2020comprehensive}
+این که آیا انتقال منفی اتفاق می‌افتد ممکن است به عوامل مختلفی بستگی داشته باشد از جمله ارتباط بین دامنه مبدا و هدف و ظرفیت یادگیرنده
+	\cite{zhuang2020comprehensive}.
 	\begin{figure}
@@
 		\includegraphics[scale=0.4]{images/example.jpg}
-		\caption{مثالی از انتقال یادگیری \cite{zhuang2020comprehensive}}
+		\caption{مثالی از انتقال یادگیری \cite{zhuang2020comprehensive}.}
 		\label{fig:9}
@@
 تطبیق دامنه به فرایندی گفته می‌شود که یک یا چند دامنه مبدا برای انتقال دانش و بهبود عملکرد دامنه هدف تطببق داده می‌شوند.
-انتقال یادگیری غالباً به فرآیند تطبیق دامنه متکی است که سعی در کاهش تفاوت بین دامنه‌ها دارد.
-	 \cite{weiss2016survey}
+انتقال یادگیری غالباً به فرآیند تطبیق دامنه متکی است که سعی در کاهش تفاوت بین دامنه‌ها دارد
+	 \cite{weiss2016survey}.
 
+	در این پروژه ما دو روش انتقال یادگیری را بررسی می‌کنیم. روش اول یک روش پارامتری به نام
+	\lr{\textit{BDA}}
+	\footnote{\lr{Balanced Distribution Adaptation}}
+	 است که تطبیق دامنه انجام می‌دهد
+	\cite{wang2017balanced}.
+	روش دوم یک روش غیرپارامتری به نام 
+	\lr{\textit{EasyTL}}
+	\footnote{\lr{Easy Transfer Learning}}
+	است که نه تنها ویژگی‌ها بلکه طبقه‌بند را نیز از دامنه مبدا به دامنه هدف منتقل می‌کند. نکته‌ی جالب توجه این است که از روش 
+	\lr{\textit{BDA}} 
+	می‌توان در روش 
+	\lr{\textit{EasyTL}}
+	بهره برد
+	\cite{wang2019easy}. 
 }

### 2020-08-01 phase3/Project report/literature.tex
update literature, abstract and intro.

@@
 \section{ادبیات موضوع}
+{
+	مسئله انتقال یادگیری براساس معیارهای زیادی دسته‌بندی می‌شود. یکی از این دسته‌بندی‌ها براساس پایداری فضای ویژگی‌ها و فضای برچسب‌های دامنه مبدا و هدف است. اگر 
+	 $X_s = X_t$ 
+	 و 
+	 $Y_s=Y_t$
+	 در مسئله ما برقرار باشد؛ به این مسئله یک مسئله انتقال یادگیری همگون
+	 \footnote{\lr{homogeneous transfer learning}}
+	  می‌گوییم و اگر 
+	  $X_s \neq X_t$ 
+	 و 
+	 $Y_s \neq Y_t$
+	 برقرار باشد؛ یک مسئله انتقال یادگیری ناهمگون
+	 \footnote{\lr{heterogeneous transfer learning}}
+	  می‌گوییم. 
+	 هر دو روش معرفی شده در 
+	 \cite{wang2017balanced}
+	 و
+	 \cite{wang2019easy}
+	 جز مسائل انتقال یادگیری همگون هستند که مبتنی بر فضای ویژگی حل می‌شوند. از این رو در این بخش به بررسی مهمترین روش‌های مبتنی بر فضای ویژگی می‌پردازیم.
 
-لورم ایپسوم متن ساختگی با تولید سادگی نامفهوم از صنعت چاپ و با استفاده از طراحان گرافیک است.
-چاپگرها و متون بلکه روزنامه و مجله در ستون و سطرآنچنان که لازم است و برای شرایط فعلی تکنولوژی مورد نیاز و کاربردهای متنوع با هدف بهبود ابزارهای کاربردی می باشد.\cite{wang2019easy}
+	 روش 
+	 \lr{\textit{TCA}}
+	 \footnote{\lr{Transfer Component Analysis}}
+	 تمرکزش را بر روی به حداقل رساندن فاصله توزیع حاشیه‌ای بین دامنه‌ها گذاشته است.
+در این روش پارامترهای زیادی برای تنظیم کردن وجود دارد.
+به همین علت از لحاظ محاسباتی هزینه زیادی دارد.
+از طرفی چون فقط به توزیع حاشیه‌ای پرداخته است و اهمیتی برای توزیع شرطی قائل نشده است؛ عملکرد خوبی را در مسائل واقعی از خود نشان نمی‌دهد
+	 \cite{5640675}.
+	 روش
+	 \lr{\textit{JDA}}
+	 \footnote{\lr{Joint Distribution Adaptation}}
+	 برای تطبیق دامنه از هر دو توزیع حاشیه‌ای و توزیع شرطی استفاده می‌کند اما اهمیت هر دو توزیع را یکسان در نظر می‌گیرد و خاصیت تعمیم‌دهی در مسائل کاربردی و واقعی را ندارد
+	 \cite{6751384}.
+	 روش
+	 \lr{\textit{GFK}}
+	 \footnote{\lr{Geodesic Flow Kernel}}
+     یک روش مبتنی بر کرنل است که به بهره برداری از ساختارهای کم بعدی موجود در داده می‌پردازد.
+رویکردی که این مدل دارد از نظر محاسباتی سودمند است زیرا تنها یک پارامتر دارد که نیاز به تنظیم دارد و آن پارامتر هم تعداد بعدهای ویژگی است.
+اما این روش زمانی که فاصله‌ی توزیع‌های حاشیه‌ای زیاد است عملکرد خوبی ندارد
+     \cite{6247911}.
+}

### 2020-08-02 phase3/Project report/implementation.tex
update report.

@@
 \lr{\textit{EasyTL}}
-باید دو قسمت زیر را پیاده‌سازی کنیم:
-\begin{enumerate}
-	\item{\lr{\textit{Intra-domain programming}}}
-	\item {\lr{\textit{Intra-domain alignment}}}
-\end{enumerate}
-
-بخش 
+باید دو بخش 
 \lr{\textit{Intra-domain programming}}
-شامل 3 مرحله نیز می‌باشد:
+و
+\lr{\textit{Intra-domain alignment}}
+را پیاده‌سازی کنیم. بخش 
+\lr{\textit{Intra-domain programming}}
+شامل 3 مرحله می‌باشد:
 \begin{enumerate}
 	\item{	
-		محاسبه‌ی بردار مراکز کلاس‌های دامنه‌ی مبدا $h_c$: این قسمت در تابع 
+		محاسبه‌ی بردار مراکز کلاس‌های دامنه‌ی مبدا $h_c$ با استفاده از معادله‌ی 
+		\ref{eq:11}
+		: این قسمت در تابع 
 		\lr{\textbf{\textit{get\_class\_center(Xs, Ys)}}}
@@
 	\item{
-		محاسبه‌ی ماتریس فاصله $D$: این قسمت در تابع 
+		محاسبه‌ی ماتریس فاصله $D$ با استفاده از معادله‌ی 
+		\ref{eq:10}
+		: این قسمت در تابع 
 		\lr{\textbf{\textit{get\_distance\_matrix(Xt, class\_center)}}}
@@
 	\item{
-		بدست آوردن ماتریس احتمال $M$ با استفاده از معادله‌ی فلان و بدست آوردن برچسب دامنه هدف: این قسمت در تابع 
+		بدست آوردن ماتریس احتمال $M$ با استفاده از معادله‌ی 
+		\ref{eq:12}
+		 و بدست آوردن برچسب دامنه هدف: این قسمت در تابع 
 	\lr{\textbf{\textit{solve\_LP(C, nt, Dcj)}}}
@@
 \lr{\textbf{\textit{intra\_domain\_programming(Xs, Ys, Xt, Yt)}}}
-با هم ترکیب می‌کنیم.در بخش 
+با هم ترکیب می‌کنیم. در بخش 
 \lr{\textit{Intra-domain alignment}}
-کافی است تنها معادله‌ی فلان را پیاده‌سازی کنیم. بدین منظور از تابع 
+کافی است تنها معادله‌ی 
+\ref{eq:14}
+ را پیاده‌سازی کنیم. بدین منظور از تابع 
 \lr{\textbf{\textit{intra\_domain\_alignment(Xs, Xt)}}}
@@
 		\lr{\textit{Amazon Review}}
-		یک مجموعه داده تجزیه و تحلیل احساسات است که شامل بررسی‌های مثبت و منفی چهار نوع محصول است: لوازم آشپزخانه ، دی وی دی، الکترونیک و کتاب}
+		یک مجموعه داده تجزیه و تحلیل احساسات است که شامل بررسی‌های مثبت و منفی چهار نوع محصول است: لوازم آشپزخانه ، دی وی دی، الکترونیک و کتاب.}
 
@@
 		\lr{\textit{Image-CLEF DA}}
-		شامل 12 دسته تصویر متعلق به 3 حوزه است: Caltech ، ImageNet  و Pascal.
+		شامل 12 دسته تصویر متعلق به 3 حوزه است: Caltech ، ImageNet  و Pascal .
 	}
@@
 
-\begin{figure}
+\begin{figure}[H]
 	\centering
@@
 		\centering
+		\includegraphics[width=0.85\linewidth]{images/1_4.jpg}
+		\caption{نتایج مقاله}
+	\end{subfigure}%
+	\begin{subfigure}[b]{0.2\textwidth}
+		\centering
 		\includegraphics[width=0.85\linewidth]{images/1_1.jpg}
-		\caption{}
+		\caption{نتایج پیاده‌سازی }
 	\end{subfigure}%
-	\begin{subfigure}[b]{0.4\textwidth}
+	\begin{subfigure}[b]{0.3\textwidth}
 		\centering
 		\includegraphics[width=\linewidth]{images/1_2.jpg}
-		\caption{}
+		\caption{مقایسه دقت}
 	\end{subfigure}%
-	\begin{subfigure}[b]{0.4\textwidth}
+	\begin{subfigure}[b]{0.3\textwidth}
 		\centering
 		\includegraphics[width=\linewidth]{images/1_3.jpg}
-		\caption{}
+		\caption{مقایسه زمان}
 	\end{subfigure}%
@@
 
-\begin{figure}
+\begin{figure}[H]
 	\centering
+	\begin{subfigure}[b]{0.2\textwidth}
+		\centering
+		\includegraphics[width=\linewidth]{images/2_4.jpg}
+		\caption{نتایج مقاله}
+	\end{subfigure}%
+	\begin{subfigure}[b]{0.2\textwidth}
+		\centering
+		\includegraphics[width=\linewidth]{images/2_1.jpg}
+		\caption{نتایج پیاده‌سازی}
+	\end{subfigure}%
 	\begin{subfigure}[b]{0.3\textwidth}
 		\centering
-		\includegraphics[width=\linewidth]{images/2_1.jpg}
-		\caption{}
+		\includegraphics[width=\linewidth]{images/2_2.jpg}
+		\caption{مقایسه دقت}
 	\end{subfigure}%
-	\begin{subfigure}[b]{0.35\textwidth}
-		\centering
-		\includegraphics[width=\linewidth]{images/2_2.jpg}
-		\caption{}
-	\end{subfigure}%
-	\begin{subfigure}[b]{0.35\textwidth}
+	\begin{subfigure}[b]{0.3\textwidth}
 		\centering
 		\includegraphics[width=\linewidth]{images/2_3.jpg}
-		\caption{}
+		\caption{مقایسه زمان}
 	\end{subfigure}%
@@
 
-\begin{figure}
+\begin{figure}[H]
 	\centering
-	\begin{subfigure}[b]{0.25\textwidth}
+	\begin{subfigure}[b]{0.2\textwidth}
+		\centering
+		\includegraphics[width=\linewidth]{images/3_4.jpg}
+		\caption{نتایج مقاله}
+	\end{subfigure}%
+	\begin{subfigure}[b]{0.2\textwidth}
 		\centering
 		\includegraphics[width=\linewidth]{images/3_1.jpg}
-		\caption{}
+		\caption{نتایج پیاده‌سازی}
 	\end{subfigure}%
-	\begin{subfigure}[b]{0.35\textwidth}
+	\begin{subfigure}[b]{0.3\textwidth}
 		\centering
 		\includegraphics[width=\linewidth]{images/3_2.jpg}
-		\caption{}
+		\caption{مقایسه دقت}
 	\end{subfigure}%
-	\begin{subfigure}[b]{0.35\textwidth}
+	\begin{subfigure}[b]{0.3\textwidth}
 		\centering
 		\includegraphics[width=\linewidth]{images/3_3.jpg}
-		\caption{}
+		\caption{مقایسه زمان}
 	\end{subfigure}%
@@
 
-\begin{figure}
+\begin{figure}[H]
 	\centering
-	\begin{subfigure}[b]{0.25\textwidth}
+	\begin{subfigure}[b]{0.2\textwidth}
+		\centering
+		\includegraphics[width=\linewidth]{images/4_4.jpg}
+		\caption{نتایج مقاله}
+	\end{subfigure}%
+	\begin{subfigure}[b]{0.2\textwidth}
 		\centering
 		\includegraphics[width=\linewidth]{images/4_1.jpg}
-		\caption{}
+		\caption{نتایج پیاده‌سازی}
 	\end{subfigure}%
-	\begin{subfigure}[b]{0.35\textwidth}
+	\begin{subfigure}[b]{0.3\textwidth}
 		\centering
 		\includegraphics[width=\linewidth]{images/4_2.jpg}
-		\caption{}
+		\caption{مقایسه دقت}
 	\end{subfigure}%
-	\begin{subfigure}[b]{0.35\textwidth}
+	\begin{subfigure}[b]{0.3\textwidth}
 		\centering
 		\includegraphics[width=\linewidth]{images/4_3.jpg}
-		\caption{}
+		\caption{مقایسه زمان}
 	\end{subfigure}%
@@
 \end{figure}
-
+\newpage
 نتایج اجرای روش
@@
 \ref{fig:4}
-می‌توانید مشاهده کنید. از مقایسه‌ی شکل‌های قسمت (آ) در تمامی شکل‌های 
+می‌توانید مشاهده کنید.
+
+از مقایسه‌ی شکل‌های قسمت (آ) و(ب) در تمامی شکل‌های 
 \ref{fig:1}
@@
 \ref{fig:4}
- با نتایج مقاله به این نتیجه می‌رسیم که دقت‌هایی که بدست آوردیم کاملا مطابق با دقت‌های مقاله است. از شکل‌های قسمت (ب) و (ج) در تمامی شکل‌های
+ با نتایج مقاله به این نتیجه می‌رسیم که دقت‌هایی که بدست آوردیم کاملا مطابق با دقت‌های مقاله است. از نمودار‌های قسمت (ج) و (د) در تمامی شکل‌های
 \ref{fig:1}
@@
 \ref{fig:4}
-می‌توانیم به یک نتیجه‌گیری کلی برسیم و آن این است که دقت در حالتی که روش 
+می‌توانیم به یک نتیجه‌گیری کلی برسیم که دقت در حالتی که روش 
 \lr{\textit{EasyTL}}
- را بدون تراز کردن اجرا می‌کنیم با حالتی که تراز کردن را در نظر نمی‌گیریم تفاوت چندانی ندارد اما از لحاظ زمان و سرعت روش 
+ را با تراز کردن اجرا می‌کنیم بیشتر از  حالتی است که تراز کردن را در نظر نمی‌گیریم. اگر چه دقت این دو با یکدیگر تفاوت چندانی ندارد اما از لحاظ زمان و سرعت، روش 
  \lr{\textit{EasyTL}}
@@
  \lr{\textit{EasyTL}}
-  را بدون تراز کردن استفاده کنیم. به عبارت دیگر در اینجا با یک مصالحه‌ای رو به رو هستیم که با توجه به کاربرد باید تصمیم بگیریم که از کدام روش استفاده کنیم.
+  را بدون تراز کردن استفاده کنیم. به عبارت دیگر در اینجا با یک مصالحه‌
+  \footnote{trade-off}
+   رو به رو هستیم که با توجه به کاربرد باید تصمیم بگیریم که از کدام روش استفاده کنیم.

### 2020-08-02 phase3/Project report/intro.tex
update report.

@@
 	اگرچه یادگیری ماشین سنتی در سال‌های اخیر به موفقیت‌های بزرگی دست یافته و در بسیاری از برنامه‌های کاربردی با موفقیت مورد استفاده قرار گرفته‌است، اما هنوز هم برای برخی از مسائل دنیای واقعی محدودیت‌هایی دارد.
-سناریوی ایده آل برای یادگیری ماشین این است که تعداد زیادی داده‌های آموزشی دارای برچسب وجود داشته باشد به طوری‌که توزیعی مشابه داده‌های تست  را داشته باشد.
-با این حال، جمع‌آوری داده‌های آموزشی کافی در بسیاری از سناریوها بسیار گران قیمت، وقت گیر یا حتی غیرممکن است.
+سناریوی ایده‌آل برای یادگیری ماشین این است که تعداد زیادی داده‌های آموزشی دارای برچسب وجود داشته باشد به طوری‌که توزیع آن مشابه داده‌های تست باشد.
+با این حال، جمع‌آوری داده‌های آموزشی کافی در بسیاری از سناریوها بسیار گران‌قیمت، وقت‌گیر یا حتی غیرممکن است.
 یادگیری نیمه نظارتی
@@
 
+	\begin{figure}[h]
+		\centering
+		\includegraphics[scale=0.4]{images/example.jpg}
+		\caption{مثالی از انتقال یادگیری \cite{zhuang2020comprehensive}.}
+		\label{fig:9}
+	\end{figure}
 	انتقال یادگیری
@@
 	 با الهام از توانایی‌های بشر برای انتقال دانش، انتقال یادگیری در یادگیری ماشین به این مفهوم است که دانش از یک حوزه مرتبط (به نام دامنه مبدا) برای بهبود عملکرد یادگیری در دامنه هدف منتقل می‌شود.
-گفتنی است، دانش منتقل شده همیشه تأثیر مثبتی در کارهای جدید نمی‌گذارد.
-اگر بین حوزه‌ها اشتراکی وجود داشته باشد، انتقال دانش می‌تواند ناموفق باشد.
+گفتنی است، دانش منتقل‌شده همیشه تأثیر مثبتی در کارهای جدید نمی‌گذارد.
+اگر بین حوزه‌ها اشتراک کمی وجود داشته باشد، انتقال دانش می‌تواند ناموفق باشد.
 به عنوان مثال، یادگیری دوچرخه سواری نمی‌تواند به ما کمک کند سریعتر پیانو را یاد بگیریم.
@@
 	\cite{zhuang2020comprehensive}.
-	\begin{figure}
-		\centering
-		\includegraphics[scale=0.4]{images/example.jpg}
-		\caption{مثالی از انتقال یادگیری \cite{zhuang2020comprehensive}.}
-		\label{fig:9}
-	\end{figure}
 

### 2020-08-02 phase3/Project report/papers.tex
update report.

@@
 
-	\subsection{تطبیق  متوازن دامنه در یادگیری انتقال
+	\subsection{تطبیق  متوازن توزیع در انتقال یادگیری
 		\protect \footnote{\lr{Balanced Distribution Adaptation for Transfer Learning}}}
@@
 در مقاله‌های اخیر ثابت شده است که استفاده از هر دو توزیع عملکرد بهتری را نتیجه می‌دهد.
-اما روش‌های کنونی تاثیر هر دو توزیع را یکسان در نظر می‌گیرند در حالی که وقتی مجموعه داده‌ها بسیار متفاوت باشند، به این معنی است که توزیع حاشیه‌ای اهمیت بیشتری دارد و وقتی مجموعه داده‌ها مشابه هستند، به این معنی است که توزیع شرطی به توجه بیشتری نیاز دارد.
+اما روش‌های کنونی تاثیر هر دو توزیع را یکسان در نظر می‌گیرند در حالی که وقتی مجموعه‌داده‌ها بسیار متفاوت باشند، به این معنی است که توزیع حاشیه‌ای اهمیت بیشتری دارد و وقتی مجموعه‌داده‌ها مشابه هستند، به این معنی است که توزیع شرطی به توجه بیشتری نیاز دارد.
 از این رو، لازم است از هر دو توزیع با وزنی مناسب با اهمیت آن‌ها برای تطبیق استفاده نمود.
-علاوه بر این، نامتوازن بودن مجموعه‌داده بر روی تطبیق دامنه تاثیرگذار است که در روش‌های موجود این موضوع در نظر گرفته نمی‌شود.
+علاوه بر این، نامتوازن بودن مجموعه‌داده بر روی تطبیق دامنه تاثیرگذار است که در روش‌های موجود، این موضوع در نظر گرفته نمی‌شود.
 برای حل این دو مشکل، در
@@
 		\lr{W-BDA}
-		است که مشکل نامتوازن بودن مجموعه داده را حل می‌کند.
+		است که مشکل نامتوازن بودن مجموعه‌داده را حل می‌کند.
 		\lr{W-BDA}
@@
 	 	{
- 		همانطور که توضیح دادیم در تطبیق دامنه، با کاهش واگرایی یا فاصله ی بین احتمال های حاشیه ای و شرطی می توانیم دامنه های مبدا و هدف را تطبیق دهیم. این موضوع را میتوانیم به صورت عبارت زیر بیان کنیم:
+ 		همانطور که توضیح دادیم در تطبیق دامنه، با کاهش واگرایی یا فاصله‌ی بین احتمال‌های حاشیه‌ای و شرطی می‌توانیم دامنه‌های مبدا و هدف را تطبیق دهیم. این موضوع را می‌توانیم به صورت عبارت زیر بیان کنیم:
  		\begin{equation}
@@
  		\ref{eq:1}
- 		 یک ضریب توازن به نام $\mu$ اضافه می کند که میزان اهمیت توزیع حاشیه ای و شرطی را در مسائل مختلف تنظیم و کنترل می کند. پس عبارت 
+ 		 یک ضریب توازن به نام $\mu$ اضافه می‌کند که میزان اهمیت توزیع حاشیه‌ا‌ی و شرطی را در مسائل مختلف تنظیم و کنترل می‌کند. پس عبارت 
  		\ref{eq:1}
- 		 تبدیل می شود به:
+ 		 تبدیل می‌شود به:
  		 \begin{equation}
@@
  		  \ref{eq:2}
- 		  از روش MMD برای تخمین توزیع های حاشیه ای و توزیع های شرطی استفاده می کنیم. بنابراین خواهیم داشت:
+ 		  از روش MMD 
+ 		  \footnote{\lr{Maximum Mean Discrepancy}}
+ 		  برای تخمین توزیع‌های حاشیه‌ای و توزیع‌های شرطی استفاده می‌کنیم. بنابراین خواهیم داشت:
  		  \begin{equation}
@@
  		 \ref{eq:3}
- 		  ترم اول فاصله ی توزیع های حاشیه ای بین دامنه ها را نشان می دهد و ترم دو م هم  فاصله ی توزیع های شرطی بین دامنه ها را نمایش می دهد. با بهره گیری از تکنیک های ماتریس و جبر خطی عبارت 
+ 		  ترم اول فاصله‌ی توزیع‌های حاشیه‌ای بین دامنه‌ها را نشان می‌دهد و ترم دوم هم فاصله‌ی توزیع‌های شرطی بین دامنه‌ها را نمایش می‌دهد. با بهره‌گیری از تکنیک‌های ماتریس و جبر خطی عبارت 
  		 \ref{eq:3}
- 		  را می توان به صورت زیر نوشت:
+ 		  را می‌توان به صورت زیر نوشت
+ 		  \footnote{لطفا برای مشاهده جزئیات بیشتر عبارت 4 به مقاله‌ی اصلی مراجعه نمایید.}
+ 		  :
  		  \begin{equation}
@@
  		   \ref{eq:4}
- 		    دو ترم وجود دارد: 1) تطبیق توزیع های حاشیه ای و شرطی به همراه ضریب توازن $\mu$ 2) ترم مربوط به رگلاریسیون با ضریب رگلارسیون $\lambda$.
+ 		    دو ترم وجود دارد: 1) تطبیق توزیع‌های حاشیه‌ای و شرطی به همراه ضریب توازن $\mu$ 2) ترم مربوط به رگلاریسیون با ضریب رگلاریسیون $\lambda$.
 در این عبارت 2 قید هم داریم.
-قید اول بیان می کند که داده ی تغییر یافته ویژگی های داخلی اصل داده را حفظ می کند.
-قید دوم نیز بازه ی ضریب توازن را بیان می کند.
+قید اول بیان می‌کند که داده‌ی تغییر یافته خصوصیات داخلی اصل داده را حفظ می‌کند.
+قید دوم نیز بازه‌ی ضریب توازن را نشان می‌کند.
 
@@
  		    \ref{eq:4}
- 		    از ضرائب لاگرانژ استفاده می کنیم. بنابراین اگر ضرائب لاگرانژ 
+ 		    از ضرائب لاگرانژ استفاده می‌کنیم. بنابراین اگر ضرائب لاگرانژ 
  		    $\phi = \left\lbrace \phi_1, \phi_2, ... , \phi_d \right\rbrace  $
@@
  		    \ref{eq:5}
- 		    نسبت به $َA$ مشتق بگیریم و برابر صفر بگذاریم. در این صورت به عبارت زیر دست می یابیم:
+ 		    نسبت به $َA$ مشتق بگیریم و برابر صفر بگذاریم. در این صورت به عبارت زیر دست می‌یابیم:
  		    \begin{equation}
@@
  		 	\ref{eq:6}
- 		 	همان معادله ی معروف بردار و مقدار ویژه است. پس با پیدا کردن d بردار ویژه با کمترین مقدار ویژه خواهیم توانست ماتریس تبدیل $A$ را بدست آوریم. در اینجا سوالی پیش می آید که چرا مقدار بهینه
+ 		 	همان معادله‌ی معروف بردار و مقدار ویژه است. پس با پیدا کردن d بردار ویژه با کمترین مقدار ویژه خواهیم توانست ماتریس تبدیل $A$ را بدست آوریم. در اینجا سوالی پیش می‌آید که چرا مقدار بهینه
  		 	$\mu$
- 		 	 را بدست نیاوردیم. نکته ی حائز اهمیت در اینجا این است که پارمتر 
+ 		 	 را بدست نیاوردیم. نکته‌ی حائز اهمیت در اینجا این است که پارامتر 
  		 	$\mu$
@@
  		 	$\mu$
- 		 	 با توجه به توزیع داده ها تخمین زده می شود. بنابراین در واقعیت باید با توجه به کاربرد و با استفاده از روش ارزیابی متقابل مقدار بهینه 
+ 		 	 با توجه به توزیع داده‌ها تخمین زده می‌شود. بنابراین در واقعیت باید با توجه به کاربرد و با استفاده از روش ارزیابی متقابل
+ 		 	 \footnote{\lr{Cross Validation}}
+ 		 	  مقدار بهینه 
  		 	$\mu$
  		 	 را بدست آوریم.
+ 		 	 \begin{figure}
+ 		 	 	\centering
+ 		 	 	\includegraphics[scale=0.5]{images/table1.jpg}
+ 		 	 	\caption{}
+ 		 	 	\label{fig:5}
+ 		 	 \end{figure}
  		}
@@
 	 		\lr{W-BDA}
+	 		\footnote{\lr{Weighted Balanced Distribution Adaptation}}
 	 		همانند روش 
-	 		\lr{WBDA}
-	 		است با این تفاوت که با در نظر گرفتن نامتوازن بودن کلاس ها در داده ها تخمین دقیق تری را برای احتمال شرطی تعریف می کند.  همانطور که می دانیم در واقعیت ما نمیتوانیم احتمال 
+	 		\lr{BDA}
+	 		است با این تفاوت که با در نظر گرفتن نامتوازن بودن کلاس‌ها در داده‌ها تخمین دقیق‌تری را برای احتمال شرطی تعریف می‌کند.  همانطور که می‌دانیم در واقعیت ما نمی‌توانیم احتمال 
 	 		$P(y|x)$
@@
 	 		$P(x|y)$
-	 		را تخمین میزنیم. روش 
+	 		را تخمین می‌زنیم. روش 
 	 		\lr{W-BDA}
-	 		برای تخمین احتمال پیشین داده های موجود در دامنه مبدا و هدف به ترتیب از دو ضریب 
+	 		برای تخمین احتمال پیشین داده‌های موجود در دامنه مبدا و هدف به ترتیب از دو ضریب 
 	 		$\alpha_s$
@@
 	 		$\alpha_t$
-	 	  استفاده می کند که با استفاده از آن ها تناسب کلاس های هر دامنه را متوازن می کند. اگر بخواهیم این مسئله را به صورت ریاضی بیان کنیم خواهیم داشت:
+	 	  استفاده می‌کند که با استفاده از آن‌ها تناسب کلاس‌های هر دامنه را متوازن می‌کند. اگر بخواهیم این مسئله را به صورت ریاضی بیان کنیم خواهیم داشت:
 	 		\begin{equation}
@@
 	 		\lr{W-BDA}
-	 		کافی است معادله ی 
+	 		کافی است معادله‌ی 
 	 		\ref{eq:4}
-	 		را به معادله ی زیر تغییر دهیم:
+	 		را به معادله‌ی زیر تغییر دهیم
+	 		\footnote{
+	 			لطفا برای دیدن جزئیات ماتریس
+	 			 $W_{c}$  
+	 			 در معادله
+	 			 \ref{eq:8}
+	 			  به مقاله اصلی مراجعه نمایید. }
+	 		:
 	 		\begin{equation}
@@
 	 		\end{equation}
-
-	 		\begin{figure}
-	 			\centering
-	 			\includegraphics[scale=0.5]{images/table1.jpg}
-	 			\caption{}
-	 			\label{fig:5}
-	 		\end{figure}
+	 		حل معادله‌ی 
+	 		\ref{eq:8}
+	 		مانند معادله‌ی 
+	 		\ref{eq:4}
+	 		است.
 
@@
 	 	\lr{W-BDA}
-	 	را میتوانید در شکل
+	 	را می‌توانید در شکل
 	 	\ref{fig:5}
@@
 			\caption{ فرآیند روش 
-				\lr{\textit{EasyTL}}  }
+				\lr{\textit{EasyTL}}.  }
 			\label{fig:6}
 		\end{figure}
-		بیشتر روش‌های سنتی و عمیق در انتقال یادگیری، روش‌های پارامتری است که باید طی فرآیندی بسیار گران قیمت و وقت گیر پارامترهای آن را تنظیم کند.
+		بیشتر روش‌های سنتی و عمیق در انتقال یادگیری، روش‌های پارامتری است که باید طی فرآیندی بسیار گران قیمت و وقت گیر پارامترهای آن تنظیم شود.
 ارزیابی متقابل، که متداول‌ترین استراتژی برای انتخاب مدل‌ها و تنظیم پارامترها است، در انتقال یادگیری قابل استفاده نیست زیرا اغلب داده‌های برچسب خورده در دامنه هدف وجود ندارد.
-اگرچه روش‌های اخیر AutoML می‌تواند به طور خودکار پارامترها را از طریق هرس درخت، boosting و شبکه‌های عصبی تنظیم کنند اما آن‌ها قادر به مدیریت توزیع‌های مختلف بین دامنه‌ها نیستند و به طور معمول مدت زمان زیادی برای همگرایی لازم دارند.
-در مقاله
+اگرچه روش‌های اخیر AutoML می‌تواند به طور خودکار پارامترها را از طریق هرس درخت و شبکه‌های عصبی تنظیم کنند اما آن‌ها قادر به مدیریت توزیع‌های مختلف بین دامنه‌ها نیستند و به طور معمول مدت زمان زیادی برای همگرایی لازم دارند.
+در
 		\cite{wang2019easy}
@@
 		{
-			در این بخش میخواهیم بررسی کنیم که روش 
+			در این بخش می‌خواهیم بررسی کنیم که روش 
 			\lr{\textit{intra-domain programming}} 
-			چگونه میتواند طبقه بند دامنه مبدا را به دامنه هدف منتقل کند.
-قبل از اینکه به سراغ جزئیات این روش بریم، مفهومی را به نام ماتریس احتمال M معرفی می کنیم.
-سطر های این ماتریس تعداد کلاس ها و ستون های ان برابر با تعداد نمونه های موجود در مجموعه داده است.
-هر درایه از این ماتریس نشان می دهد که چقدر احتمال دارد یک نمونه متعلق به کلاس آن سطر باشد.
-بنابراین جمع احتمال های یک ستون در این ماتریس برابر یک است.
+			چگونه می‌تواند طبقه‌بند دامنه مبدا را به دامنه هدف منتقل کند.
+قبل از این‌که به جزئیات این روش بپردازیم، مفهومی را به نام ماتریس احتمال M معرفی می‌کنیم.
+سطر‌های این ماتریس تعداد کلاس‌ها و ستون‌های آن برابر با تعداد نمونه‌های موجود در مجموعه‌داده است.
+هر درایه از این ماتریس نشان می‌دهد که چقدر احتمال دارد یک نمونه متعلق به کلاس آن سطر باشد.
+بنابراین جمع احتمال‌های یک ستون در این ماتریس برابر یک است.
 			\begin{figure}[h]
@@
 				\includegraphics[scale=0.3]{images/annotation.JPG}
-				\caption{یک مثال از ماتریس احتمال M}
+				\caption{یک مثال از ماتریس احتمال M.}
 				\label{fig:7}
 			\end{figure}
+			(شکل
+			\ref{fig:7})
 
-			در روش 
+			روش 
 			\lr{\textit{intra-domain programming}} 
-			به حای اینکه مستقیما
-
-			را بیاموزد، تلاش می کند تا مارتیس احتمال M را بدست آورد. از این رو تابع هزینه به صورت زیر تعریف می شود:
+			به جای این‌که مستقیما 
+			$y_t$
+			را بیاموزد، تلاش می‌کند تا ماتریس احتمال M را بدست آورد. از این رو تابع هزینه به صورت زیر تعریف می‌شود:
 			\begin{equation}
@@
 			\ref{eq:9}
-			ماتریس D ماتریس فاصله است که درایه ی 
+			ماتریس D ماتریس فاصله است که درایه‌ی 
 			$D_{cj}$
-			نشان دهنده ی فاصله ی نمونه
+			نشان‌دهنده‌ی فاصله‌ی نمونه
 			$x_j^t$
-			تا مرکز c امین کلاس در دامنه مبدا است. اگر 
+			تا مرکز c‌ امین کلاس در دامنه مبدا است. اگر 
 			$h_c$
-			را به عنوان مرکز c امین کلاس در دامنه مبدا در نظر بگیریم؛ در این صورت 
+			را به عنوان مرکز  c‌ امین کلاس در دامنه مبدا در نظر بگیریم؛ در این صورت 
 			$D_{cj}$
@@
 			$h_c$
-			به ترتیب به صورت زیر محاسبه می شود:
+			به ترتیب به صورت زیر محاسبه می‌شود:
 			\begin{equation}
@@
 
-			اکنون برای ان که ماتریس احتمال M را بدست آوریم باید تابع هزینه معادله
+			اکنون برای آن که ماتریس احتمال M را بدست آوریم باید تابع هزینه معادله
 			\ref{eq:9}
-			را به حداقل برسانید.
-بدین منظور قید هایی برای این تابع نعریف می شود.
-اولین قید است است که جمع احتمال هر ستون از ماتریس M برابر با یک باشد.
-قید دومی که نعریف می شود این است که حداقل باید برای هر کلاس یک نمونه وجود داشته باشد و قید سوم هم همانطور که می دانیم مقدار هر درایه از ماتریس M باید یک عدد در بازه ی صفر تا یک باشد.
-بنابراین به صورت ریاضی داریم:
+			را به حداقل برسانیم.
+بدین منظور قیدهایی برای این تابع تعریف می‌شود.
+اولین قید این است که جمع احتمال هر ستون از ماتریس M برابر با یک باشد.
+قید دوم این است که حداقل باید برای هر کلاس یک نمونه وجود داشته باشد و قید سوم هم همانطور که می‌دانیم مقدار هر درایه از ماتریس M باید یک عدد در بازه‌ی صفر تا یک باشد.
+بنابراین به بیان ریاضی داریم:
 			\begin{equation}
@@
 			min\ \ \ \ \mathbf{J}=\ \sum_{j}^{n_t}\sum_{c}^{C}{D_{cj}}M_{cj} \ \ \ s.t \\ 
-			0\le\ M_cj\le1,\ \ \ \ \ \ \ \ \ \ \ \ \ \ \ \ \ \ \ \ \ \ \ \ \ \ \ \  \\ 
 			\sum_{c}^{C}M_{cj}=1,\ \forall\ j\ \epsilon\ 1,\ \ldots,\ n_t, \ \ \ \  \\ 
-			\sum_{j}^{n_t}M_{cj}\geq1,\ \forall\ c\ \epsilon\ 1,\ \ldots,C  \ \ \ \ \ \ 
+			\sum_{j}^{n_t}M_{cj}\geq1,\ \forall\ c\ \epsilon\ 1,\ \ldots,C,  \ \ \ \ \ \\ 
+			0\le\ M_cj\le1\ \ \ \ \ \ \ \ \ \ \ \ \ \ \ \ \ \ \ \ \ \ \ \ \ \ \ \  \\
 			\end{aligned}
@@
 			\ref{eq:12}
-			از پکیچ PuLP در پایتون استفاده می کنیم و در نهایت ماتریس M بدست می آید. در گام آخر برچسب نمونه
+			از کتابخانه PuLP در پایتون استفاده می‌کنیم و در نهایت ماتریس M بدست می‌آید. در گام آخر برچسب نمونه
 			$x_j^t$
-			به شکل زیر محاسبه می گردد:
+			به شکل زیر محاسبه می‌گردد:
 			\begin{equation}
@@
 
-			نکته ی قابل توجه در این روش این است که هیچ پارامتری در این روش وجود ندارد که نباز ب تنظیم کردن داشته باشد. به همین علت است که به این روش، روش غیر پارامتری می گوییم.
+			نکته‌ی قابل توجه در این روش این است که هیچ پارامتری در این روش وجود ندارد که نیاز به تنظیم‌کردن داشته باشد. به همین علت است که این روش، یک روش غیر پارامتری است.
 		}
@@
 		{
-			همانطور که در شکل 
+			همان‌طور که در شکل 
 			\ref{fig:6}
-			مشخص است؛هدف از 
+			مشخص است؛ هدف از 
 			\lr{\textit{intra-domain alignment}}
-			تطبیق ویزگی ها بین دامنه ی مبدا و هدف است که باعث کم شدن واگرایی بین دامنه ها می شود. روش هایی زیادی برای این کار وجود دارد مانند BDA‌ و GFK . اما در اینجا ما از روش 
-			\lr{\textit{CORrelation ALignment}}
-			استفاده می کنیم که هم از لحاظ محاسباتی کارآمد است و هم یک روش غیر پارامتری است. فرمولی که این روش برای تطبیق دامنه ها معرفی می کند به صورت زیر است:
+			تطبیق ویژگی‌ها بین دامنه‌ی مبدا و هدف است که باعث کم شدن واگرایی بین دامنه‌ها می‌شود. روش‌های زیادی برای این کار وجود دارد مانند BDA‌ و GFK . اما در اینجا ما از روش 
+			\lr{\textit{CORAL}}
+			\footnote{\lr{CORrelation ALignment}}
+			استفاده می‌کنیم که هم از لحاظ محاسباتی کارآمد است و هم یک روش غیرپارامتری است. فرمولی که این روش برای تطبیق دامنه‌ها معرفی می‌کند به صورت زیر است:
 			\begin{equation}
@@
 			\lr{\textit{EasyTl}}
-			را به طور خلاصه می توانید در شکل
+			را به طور خلاصه می‌توانید در شکل
 			\ref{fig:8}
